Ethay Eatgray Atsbygay byay Fay. Ottscay Itzgeraldfay Abletay ofyay OntentsIIIIIIIVVVIVIIVIIIIXcay Onceyay againyay otay Eldazay Enthay earway ethay oldgay athay, ifyay atthay illway ovemay er;hay Ifyay ouyay ancay ouncebay ighhay, ouncebay orfay erhay ootay, Illtay eshay cryay over“Lay, old-hattedgay, igh-bouncinghay overlay, Iyay ustmay avehay ou!”yay Omasthay Arkepay d’Invilliersay IInyay myay oungeryay andyay oremay ulnerablevay earsyay myay atherfay avegay emay omesay advicethatyay I’veyay eenbay urningtay overyay inyay myay indmay everyay ince.“Wheneversay ouyay eelfay ikelay iticizingcray anyone,”yay ehay oldtay emay, ustremember“jay atthay allyay ethay eoplepay inyay isthay orldway aven’thay adhay ethay advantagesthatyay ou’veyay ad.”Hehay idn’tday aysay anyyay oremay, utbay e’veway alwaysyay eenbay unusuallyyay ommunicativeincay ayay eservedray ayway, andyay Iyay understoodyay atthay ehay eantmay ayay eatgray ealday orethanmay atthay. Inyay onsequencecay, I’myay inclinedyay otay eserveray allyay udgementsjay, ahabityay atthay ashay openedyay upyay anymay uriouscay aturesnay otay emay andyay alsoyay ademay ethemay ictimvay ofyay otnay ayay ewfay eteranvay oresbay. Ethay abnormalyay indmay isyay uickqay odetecttay andyay attachyay itselfyay otay isthay ualityqay enwhay ityay appearsyay inyay ayay ormalpersonnay, andyay osay ityay amecay aboutyay atthay inyay ollegecay Iyay asway unjustlyyay accusedyay ofbeingyay ayay oliticianpay, ecausebay Iyay asway ivypray otay ethay ecretsay iefsgray ofyay ild,unknownway enmay. Ostmay ofyay ethay onfidencescay ereway unsought—frequentlyyay Iyay avefeignedhay eepslay, eoccupationpray, oryay ayay ostilehay evitylay enwhay Iyay ealizedray bysomeay unmistakableyay ignsay atthay anyay intimateyay evelationray asway uiveringqay ontheyay orizon;hay orfay ethay intimateyay evelationsray ofyay oungyay enmay, oryay atyay eastthelay ermstay inyay ichwhay eythay expressyay emthay, areyay usuallyyay agiaristicplay andmarredyay byay obviousyay uppressionssay. Eservingray udgementsjay isyay ayay attermay ofinfiniteyay opehay. Iyay amyay illstay ayay ittlelay afraidyay ofyay issingmay omethingsay ifyay Iforgetyay atthay, asyay myay atherfay obbishlysnay uggestedsay, andyay Iyay obbishlyrepeatsnay, ayay ensesay ofyay ethay undamentalfay ecenciesday isyay arcelledpay outunequallyyay atyay irth.Andbay, afteryay oastingbay isthay ayway ofyay myay olerancetay, Iyay omecay otay ethay admissionthatyay ityay ashay ayay imitlay. Onductcay aymay ebay oundedfay onyay ethay ardhay ockray oryay ewetthay arshesmay, utbay afteryay ayay ertaincay ointpay Iyay on’tday arecay atwhay it’syay oundedonfay. Enwhay Iyay amecay ackbay omfray ethay Eastyay astlay autumnyay Iyay eltfay atthay Iyay antedtheway orldway otay ebay inyay uniformyay andyay atyay ayay ortsay ofyay oralmay attentionyay orever;fay Iwantedyay onay oremay iotousray excursionsyay ithway ivilegedpray impsesglay intoyay ehumanthay earthay. Onlyyay Atsbygay, ethay anmay owhay ivesgay ishay amenay otay isthay ookbay, asexemptway omfray myay eaction—Gatsbyray, owhay epresentedray everythingyay orfay ichwhay Ihaveyay anyay unaffectedyay ornscay. Ifyay ersonalitypay isyay anyay unbrokenyay eriessay ofsuccessfulyay esturesgay, enthay erethay asway omethingsay orgeousgay aboutyay imhay, omeheightenedsay ensitivitysay otay ethay omisespray ofyay ifelay, asyay ifyay ehay ereway elatedtoray oneyay ofyay osethay intricateyay achinesmay atthay egisterray earthquakesyay enthousandtay ilesmay awayyay. Isthay esponsivenessray adhay othingnay otay oday ithway atflabbythay impressionabilityyay ichwhay isyay ignifiedday underyay ethay amenay ofyay e“creativethay emperament”—ittay asway anyay extraordinaryyay iftgay orfay opehay, aromanticyay eadinessray uchsay asyay Iyay avehay evernay oundfay inyay anyyay otheryay ersonpay andwhichyay ityay isyay otnay ikelylay Iyay allshay everyay indfay againyay. O—Gatsbynay urnedtay outallyay ightray atyay ethay end;yay ityay isyay atwhay eyedpray onyay Atsbygay, atwhay oulfay ustfloatedday inyay ethay akeway ofyay ishay eamsdray atthay emporarilytay osedclay outyay interestmyay inyay ethay abortiveyay orrowssay andyay ort-windedshay elationsyay ofyay en.------------------------------------------------------------------------Mymay amilyfay avehay eenbay ominentpray, ell-to-doway eoplepay inyay isthay IddleWesternmay itycay orfay threeay enerationsgay. Ethay Arrawayscay areyay omethingsay ofyay aclanyay, andyay eway avehay ayay aditiontray atthay e’reway escendedday omfray ethay Ukesday ofBuccleuchyay, utbay ethay actualyay ounderfay ofyay myay inelay asway myay andfather’sbrothergray, owhay amecay erehay inyay ifty-onefay, entsay ayay ubstitutesay otay ethay IvilWarcay, andyay artedstay ethay olesalewhay ardwarehay usinessbay atthay myay athercarriesfay onyay oday.Itay evernay awsay isthay eat-unclegray, utbay I’myay upposedsay otay ooklay ikelay im—withspecialhay eferenceray otay ethay atherray ard-boiledhay aintingpay atthay angshay infather’syay officeyay. Iyay aduatedgray omfray Ewnay Avenhay inyay 1915ay, ustjay ayay uarterqay ofayay enturycay afteryay myay atherfay, andyay ayay ittlelay aterlay Iyay articipatedpay inyay atdelayedthay Eutonictay igrationmay ownknay asyay ethay Eatgray Arway. Iyay enjoyedyay ecounter-raidthay osay oroughlythay atthay Iyay amecay ackbay estlessray. Insteadyay ofyay eingthebay armway entrecay ofyay ethay orldway, ethay Iddlemay Estway ownay eemedsay ikelay eraggedthay edgeyay ofyay ethay universe—soyay Iyay ecidedday otay ogay Eastyay andyay earnlay ethay ondbusinessbay. Everybodyyay Iyay ewknay asway inyay ethay ondbay usinessbay, osay Iyay upposedsay itcouldyay upportsay oneyay oremay inglesay anmay. Allyay myay auntsyay andyay unclesyay alkedtay itoveryay asyay ifyay eythay ereway oosingchay ayay eppray schoolay orfay emay, andyay inallyfay aid,“Why—ye-es,”say ithway eryvay avegray, esitanthay acesfay. Atherfay agreedyay otay inancemefay orfay ayay earyay, andyay afteryay ariousvay elaysday Iyay amecay Eastyay, ermanentlypay, Ithoughtyay, inyay ethay springay ofyay enty-two.Thetway acticalpray ingthay asway otay indfay oomsray inyay ethay itycay, utbay ityay asway ayay armseasonway, andyay Iyay adhay ustjay eftlay ayay ountrycay ofyay ideway awnslay andyay iendlytreesfray, osay enwhay ayay oungyay anmay atyay ethay officeyay uggestedsay atthay eway aketay ahouseyay ogethertay inyay ayay ommutingcay owntay, ityay oundedsay ikelay ayay eatgray ideayay. Efoundhay ethay ousehay, ayay eather-beatenway ardboardcay ungalowbay atyay eightyyay amonthyay, utbay atyay ethay astlay inutemay ethay irmfay orderedyay imhay otay Ashingtonway, andIyay entway outyay otay ethay ountrycay aloneyay. Iyay adhay ayay og—atday eastlay Iyay adhay imhay orfay afewyay aysday untilyay ehay anray away—andyay anyay oldyay Odgeday andyay ayay Innishfay omanway, omadewhay myay edbay andyay ookedcay eakfastbray andyay utteredmay Innishfay isdomway oherselftay overyay ethay electricyay ove.Itstay asway onelylay orfay ayay ayday oryay osay untilyay oneyay orningmay omesay anmay, orerecentlymay arrivedyay anthay Iyay, oppedstay emay onyay ethay oad.“Howray oday ouyay etgay otay Estway Eggyay illage?”vay ehay askedyay elplessly.Ihay oldtay imhay. Andyay asyay Iyay alkedway onyay Iyay asway onelylay onay ongerlay. Iyay asway ayay uide,agay athfinderpay, anyay originalyay ettlersay. Ehay adhay asuallycay onferredcay onyay emay efreedomthay ofyay ethay eighbourhood.Andnay osay ithway ethay unshinesay andyay ethay eatgray urstsbay ofyay eaveslay owinggray onyay etreesthay, ustjay asyay ingsthay owgray inyay astfay oviesmay, Iyay adhay atthay amiliarconvictionfay atthay ifelay asway eginningbay overyay againyay ithway ethay ummer.Theresay asway osay uchmay otay eadray, orfay oneyay ingthay, andyay osay uchmay inefay ealthhay obetay ulledpay ownday outyay ofyay ethay oungyay eath-givingbray airyay. Iyay oughtbay ayay ozenvolumesday onyay ankingbay andyay editcray andyay investmentyay ecuritiessay, andyay eystoodthay onyay myay elfshay inyay edray andyay oldgay ikelay ewnay oneymay omfray ethay int,promisingmay otay unfoldyay ethay iningshay ecretssay atthay onlyyay Idasmay andyay Organmay andMaecenasyay ewknay. Andyay Iyay adhay ethay ighhay intentionyay ofyay eadingray anymay otherbooksyay esidesbay. Iyay asway atherray iterarylay inyay ollege—onecay earyay Iyay otewray aseriesyay ofyay eryvay olemnsay andyay obviousyay editorialsyay orfay ethay Aleyay Ews—andnay owInay asway oinggay otay ingbray ackbay allyay uchsay ingsthay intoyay myay ifelay andyay ecomeagainbay atthay ostmay imitedlay ofyay allyay ecialistsspay, ethay ell-rounded“way an.”Thismay isn’tyay ustjay anyay epigram—lifeyay isyay uchmay oremay uccessfullysay ookedlay atfromyay ayay inglesay indowway, afteryay all.Ityay asway ayay attermay ofyay ancechay atthay Iyay ouldshay avehay entedray ayay ousehay inyay oneyay oftheyay strangestay ommunitiescay inyay Orthnay Americayay. Ityay asway onyay atthay enderriotousslay islandyay ichwhay extendsyay itselfyay ueday eastyay ofyay Ewnay Ork—andyay eretherewhay areyay, amongyay otheryay aturalnay uriositiescay, otway unusualyay ormationsfay oflandyay. Entytway ilesmay omfray ethay itycay ayay airpay ofyay enormousyay eggsyay, identicalyay incontouryay andyay eparatedsay onlyyay byay ayay ourtesycay aybay, utjay outyay intoyay ethay ostdomesticatedmay odybay ofyay altsay aterway inyay ethay Esternway emispherehay, ethay eatwetgray arnyardbay ofyay Onglay Islandyay Oundsay. Eythay areyay otnay erfectpay ovals—likeyay eeggthay inyay ethay Olumbuscay orystay, eythay areyay othbay ushedcray atflay atyay ethay ontactend—butcay eirthay physicalay esemblanceray ustmay ebay ayay ourcesay ofyay erpetualwonderpay otay ethay ullsgay atthay flyay overheadyay. Otay ethay inglessway ayay oreinterestingmay enomenonphay isyay eirthay issimilarityday inyay everyyay articularexceptpay apeshay andyay ize.Isay ivedlay atyay Estway Eggyay, e—wellthay, ethay esslay ashionablefay ofyay ethay otway, oughthisthay isyay ayay ostmay uperficialsay agtay otay expressyay ethay izarrebay andyay otnay ayay ittlesinisterlay ontrastcay etweenbay emthay. Myay ousehay asway atyay ethay eryvay iptay ofyay eeggthay, onlyyay iftyfay ardsyay omfray ethay Oundsay, andyay ueezedsqay etweenbay otway ugeplaceshay atthay entedray orfay elvetway oryay ifteenfay ousandthay ayay easonsay. Ethay oneyay onmyyay ightray asway ayay olossalcay affairyay byay anyyay andard—itstay asway ayay actualimitationfay ofyay omesay Hôtelay eday Illevay inyay Ormandynay, ithway ayay owertay onyay onesideyay, ankingspay ewnay underyay ayay inthay eardbay ofyay awray ivyyay, andyay ayay arbleswimmingmay oolpay, andyay oremay anthay ortyfay acresyay ofyay awnlay andyay ardengay. Ityay asGatsby’sway ansionmay. Oryay, atherray, asyay Iyay idn’tday owknay Mray. Atsbygay, ityay asway amansionyay inhabitedyay byay ayay entlemangay ofyay atthay amenay. Myay ownyay ousehay asway aneyesoreyay, utbay ityay asway ayay allsmay eyesoreyay, andyay ityay adhay eenbay overlookedyay, osay Ihadyay ayay iewvay ofyay ethay aterway, ayay artialpay iewvay ofyay myay eighbour’snay awnlay, andtheyay onsolingcay oximitypray ofyay illionaires—allmay orfay eightyyay ollarsday amonth.Acrossyay ethay ourtesycay aybay ethay itewhay alacespay ofyay ashionablefay Eastyay Eggglitteredyay alongyay ethay aterway, andyay ethay istoryhay ofyay ethay ummersay eallyray eginsonbay ethay eveningyay Iyay ovedray overyay erethay otay avehay innerday ithway ethay OmBuchananstay. Aisyday asway myay econdsay ousincay onceyay emovedray, andyay I’dyay ownknay Omintay ollegecay. Andyay ustjay afteryay ethay arway Iyay entspay otway aysday ithway emthay inChicago.Heryay usbandhay, amongyay ariousvay physicalay accomplishmentsyay, adhay eenbay oneyay oftheyay ostmay owerfulpay endsyay atthay everyay ayedplay ootballfay atyay Ewnay Aven—anationalhay igurefay inyay ayay ayway, oneyay ofyay osethay enmay owhay eachray uchsay anyay acutelimitedyay excellenceyay atyay enty-onetway atthay everythingyay afterwardyay avourssay ofanticlimaxyay. Ishay amilyfay ereway enormouslyyay ealthy—evenway inyay ollegecay isfreedomhay ithway oneymay asway ayay attermay orfay eproach—butray ownay e’dhay eftlay Icagoandchay omecay Eastyay inyay ayay ashionfay atthay atherray ooktay ouryay eathbray awayyay: orinstancefay, e’dhay oughtbray ownday ayay stringay ofyay olopay oniespay omfray AkeForestlay. Ityay asway ardhay otay ealizeray atthay ayay anmay inyay myay ownyay enerationgay aswealthyway enoughyay otay oday at.Whythay eythay amecay Eastyay Iyay on’tday owknay. Eythay adhay entspay ayay earyay inyay Ancefray ornofay articularpay easonray, andyay enthay ifteddray erehay andyay erethay unrestfullywhereveryay eoplepay ayedplay olopay andyay ereway ichray ogethertay. Isthay asway apermanentyay ovemay, aidsay Aisyday overyay ethay elephonetay, utbay Iyay idn’tday elieveit—Ibay adhay onay ightsay intoyay Aisy’sday earthay, utbay Iyay eltfay atthay Omtay ouldway iftondray oreverfay eekingsay, ayay ittlelay istfullyway, orfay ethay amaticdray urbulencetay ofsomeyay irrecoverableyay ootballfay ame.Andgay osay ityay appenedhay atthay onyay ayay armway indyway eveningyay Iyay ovedray overyay otay EastEggyay otay eesay otway oldyay iendsfray omwhay Iyay arcelyscay ewknay atyay allyay. Eirthay ousewashay evenyay oremay elaborateyay anthay Iyay expectedyay, ayay eerfulchay ed-and-whiteGeorgianray Olonialcay ansionmay, overlookingyay ethay aybay. Ethay awnlay artedstay attheyay eachbay andyay anray owardstay ethay ontfray oorday orfay ayay uarterqay ofyay ayay ile,jumpingmay overyay undialssay andyay ickbray alksway andyay urningbay ardens—finallygay enitwhay eachedray ethay ousehay iftingdray upyay ethay idesay inyay ightbray inesvay asyay oughfromthay ethay omentummay ofyay itsyay unray. Ethay ontfray asway okenbray byay ayay inelay ofyay Enchwindowsfray, owingglay ownay ithway eflectedray oldgay andyay ideway openyay otay ethay armwindyway afternoonyay, andyay Omtay Uchananbay inyay idingray othesclay asway andingstay ithhisway egslay apartyay onyay ethay ontfray orch.Hepay adhay angedchay incesay ishay Ewnay Avenhay earsyay. Ownay ehay asway ayay urdystraw-hairedstay anmay ofyay irtythay, ithway ayay atherray ardhay outhmay andyay asuperciliousyay annermay. Otway iningshay arrogantyay eyesyay adhay establisheddominanceyay overyay ishay acefay andyay avegay imhay ethay appearanceyay ofyay alwaysyay eaningaggressivelylay orwardfay. Otnay evenyay ethay effeminateyay anksway ofyay ishay idingclothesray ouldcay idehay ethay enormousyay owerpay ofyay atthay ody—hebay eemedsay otay illthosefay isteningglay ootsbay untilyay ehay straineday ethay optay acinglay, andyay ouyay ouldseecay ayay eatgray ackpay ofyay usclemay iftingshay enwhay ishay ouldershay ovedmay underyay isthinhay oatcay. Ityay asway ayay odybay apablecay ofyay enormousyay everage—alay uelcray ody.Hisbay eakingspay oicevay, ayay uffgray uskyhay enortay, addedyay otay ethay impressionyay offractiousnessyay ehay onveyedcay. Erethay asway ayay ouchtay ofyay aternalpay ontemptcay inityay, evenyay owardtay eoplepay ehay iked—andlay erethay ereway enmay atyay Ewnay Avenhay ohadwhay atedhay ishay uts.“Nowgay, on’tday inkthay myay opinionyay onyay esethay attersmay isyay inal,”fay ehay eemedsay osaytay, ust“jay ecausebay I’myay strongeray andyay oremay ofyay ayay anmay anthay ouyay are.”yay Ewereway inyay ethay amesay eniorsay ocietysay, andyay ilewhay eway ereway evernay intimateyay Ialwaysyay adhay ethay impressionyay atthay ehay approvedyay ofyay emay andyay antedway emay otay ikehimlay ithway omesay arshhay, efiantday istfulnessway ofyay ishay own.Weyay alkedtay orfay ayay ewfay inutesmay onyay ethay unnysay orch.“I’vepay otgay ayay icenay aceplay ere,”hay ehay aidsay, ishay eyesyay ashingflay aboutrestlessly.Turningyay emay aroundyay byay oneyay armyay, ehay ovedmay ayay oadbray atflay andhay alongyay efrontthay istavay, includingyay inyay itsyay eepsway ayay unkensay Italianyay ardengay, ayay alfacrehay ofyay eepday, ungentpay osesray, andyay ayay ub-nosedsnay otorboatmay atthay umpedthebay idetay offshore.“Ityay elongedbay otay Emaineday, ethay oilyay an.”may Ehay urnedtay emay aroundyay again,politelyyay andyay abruptlyyay. e’ll“Way ogay inside.”Weyay alkedway throughay ayay ighhay allwayhay intoyay ayay ightbray osy-colouredray ace,fragilelyspay oundbay intoyay ethay ousehay byay Enchfray indowsway atyay eitheryay endyay. Ewindowsthay ereway ajaryay andyay eamingglay itewhay againstyay ethay eshfray assgray outsidethatyay eemedsay otay owgray ayay ittlelay ayway intoyay ethay ousehay. Ayay eezebray ewblay throughtheay oomray, ewblay urtainscay inyay atyay oneyay endyay andyay outyay ethay otheryay ikelay aleflagspay, istingtway emthay upyay owardtay ethay ostedfray edding-cakeway ofyay eceilingthay, andyay enthay ippledray overyay ethay ine-colouredway ugray, akingmay ayay adowonshay ityay asyay indway oesday onyay ethay ea.Thesay onlyyay ompletelycay ationarystay objectyay inyay ethay oomray asway anyay enormouscouchyay onyay ichwhay otway oungyay omenway ereway uoyedbay upyay asyay oughthay uponyay ananchoredyay alloonbay. Eythay ereway othbay inyay itewhay, andyay eirthay essesdray ereripplingway andyay utteringflay asyay ifyay eythay adhay ustjay eenbay ownblay ackbay inyay afteryay ashortyay ightflay aroundyay ethay ousehay. Iyay ustmay avehay oodstay orfay ayay ewfay omentslisteningmay otay ethay ipwhay andyay apsnay ofyay ethay urtainscay andyay ethay oangray ofyay apictureyay onyay ethay allway. Enthay erethay asway ayay oombay asyay Omtay Uchananbay utshay erearthay indowsway andyay ethay aughtcay indway iedday outyay aboutyay ethay oomray, andyay ecurtainsthay andyay ethay ugsray andyay ethay otway oungyay omenway alloonedbay owlyslay otay efloor.Thethay oungeryay ofyay ethay otway asway ayay strangeray otay emay. Eshay asway extendedyay ulllengthfay atyay erhay endyay ofyay ethay ivanday, ompletelycay otionlessmay, andyay ithway erchinhay aisedray ayay ittlelay, asyay ifyay eshay ereway alancingbay omethingsay onyay ityay ichwaswhay uiteqay ikelylay otay allfay. Ifyay eshay awsay emay outyay ofyay ethay ornercay ofyay erhay eyessheyay avegay onay inthay ofyay it—indeedyay, Iyay asway almostyay urprisedsay intoyay urmuringanmay apologyyay orfay avinghay isturbedday erhay byay omingcay in.Theyay otheryay irlgay, Aisyday, ademay anyay attemptyay otay ise—sheray eanedlay ightlyforwardslay ithway ayay onscientiouscay expression—thenyay eshay aughedlay, anyay absurd,charmingyay ittlelay aughlay, andyay Iyay aughedlay ootay andyay amecay orwardfay intoyay eroom.“I’mthay p-paralyseday ithway appiness.”Shehay aughedlay againyay, asyay ifyay eshay aidsay omethingsay eryvay ittyway, andyay eldhay myhanday orfay ayay omentmay, ookinglay upyay intoyay myay acefay, omisingpray atthay erethay asnoway oneyay inyay ethay orldway eshay osay uchmay antedway otay eesay. Atthay asway ayay ayway ehadshay. Eshay intedhay inyay ayay urmurmay atthay ethay urnamesay ofyay ethay alancingbay irlgay asBakerway. (I’veay eardhay ityay aidsay atthay Aisy’sday urmurmay asway onlyyay otay akemay eopleleanpay owardtay er;hay anyay irrelevantyay iticismcray atthay ademay ityay onay esscharming.)Atlay anyyay ateray, Issmay Aker’sbay ipslay utteredflay, eshay oddednay atyay emay almostimperceptiblyyay, andyay enthay uicklyqay ippedtay erhay eadhay ackbay again—theyay objectsheyay asway alancingbay adhay obviouslyyay otteredtay ayay ittlelay andyay ivengay ersomethinghay ofyay ayay ightfray. Againyay ayay ortsay ofyay apologyyay aroseyay otay myay ips.Almostlay anyyay exhibitionyay ofyay ompletecay elf-sufficiencysay awsdray ayay unnedtributestay omfray e.Imay ookedlay ackbay atyay myay ousincay, owhay eganbay otay askyay emay uestionsqay inyay erhay ow,thrillinglay oicevay. Ityay asway ethay indkay ofyay oicevay atthay ethay earyay ollowsfay upyay anddownyay, asyay ifyay eachyay eechspay isyay anyay arrangementyay ofyay otesnay atthay illway evernay eplayedbay againyay. Erhay acefay asway adsay andyay ovelylay ithway ightbray ingsthay inyay it,brightyay eyesyay andyay ayay ightbray assionatepay outhmay, utbay erethay asway anyay excitementinyay erhay oicevay atthay enmay owhay adhay aredcay orfay erhay oundfay ifficultday otay orget:afay ingingsay ompulsioncay, ayay isperedwhay isten,”“Lay ayay omisepray atthay eshay addonehay aygay, excitingyay ingsthay ustjay ayay ilewhay incesay andyay atthay erethay ereway ay,excitinggay ingsthay overinghay inyay ethay extnay our.Ihay oldtay erhay owhay Iyay adhay oppedstay offyay inyay Icagochay orfay ayay ayday onyay myay ayway East,andyay owhay ayay ozenday eoplepay adhay entsay eirthay ovelay throughay e.“Domay eythay issmay e?”may eshay iedcray ecstatically.“Theyay olewhay owntay isyay esolateday. Allyay ethay arscay avehay ethay eftlay earray eelpaintedwhay ackblay asyay ayay ourningmay eathwray, andyay ere’sthay ayay ersistentpay ailway allnightyay alongyay ethay orthnay ore.”“Howshay orgeousgay! Et’slay ogay ackbay, Omtay. Omorrow!”tay Enthay eshay addedirrelevantlyyay: ou“Yay oughtyay otay eesay ethay aby.”“I’dbay ikelay o.”“She’stay asleepyay. E’sshay threeay earsyay oldyay. Aven’thay ouyay everyay eensay er?”“Never.”“Wellhay, ouyay oughtyay otay eesay erhay. E’s—”Tomshay Uchananbay, owhay adhay eenbay overinghay estlesslyray aboutyay ethay oomray, oppedandstay estedray ishay andhay onyay myay oulder.“Whatshay ouyay oingday, Ick?”“I’mnay ayay ondbay an.”“Whomay ith?”Iway oldtay im.“Neverhay eardhay ofyay em,”thay ehay emarkedray ecisively.Thisday annoyedyay e.“Youmay ill,”way Iyay answeredyay ortlyshay. ou“Yay illway ifyay ouyay aystay inyay ethay East.”“Ohyay, I’llyay aystay inyay ethay Eastyay, on’tday ouyay orry,”way ehay aidsay, ancingglay atDaisyyay andyay enthay ackbay atyay emay, asyay ifyay ehay ereway alertyay orfay omethingmoresay. “I’day ebay ayay Odgay amnedday oolfay otay ivelay anywhereyay else.”Atyay isthay ointpay Issmay Akerbay aidsay: “Absolutely!”ay ithway uchsay uddennesssay atIthay arted—itstay asway ethay irstfay ordway eshay adhay utteredyay incesay Iyay amecay intoyay eroomthay. Evidentlyyay ityay urprisedsay erhay asyay uchmay asyay ityay idday emay, orfay eshay awnedandyay ithway ayay eriessay ofyay apidray, eftday ovementsmay oodstay upyay intoyay ethay oom.“I’mray iff,”stay eshay omplainedcay, “I’veay eenbay inglyay onyay atthay ofasay orfay asyay ongaslay Iyay ancay emember.”“Don’tray ooklay atyay e,”may Aisyday etortedray, “I’veay eenbay tryingay otay etgay ouyay oNewtay Orkyay allyay afternoon.”“Noyay, anks,”thay aidsay Issmay Akerbay otay ethay ourfay ocktailscay ustjay inyay omfray epantrythay. “I’may absolutelyyay inyay aining.”Hertray osthay ookedlay atyay erhay incredulously.“Youyay are!”yay Ehay ooktay ownday ishay inkdray asyay ifyay ityay ereway ayay opdray inyay ethay ottomofbay ayay assglay. ow“Hay ouyay everyay etgay anythingyay oneday isyay eyondbay e.”Imay ookedlay atyay Issmay Akerbay, onderingway atwhay ityay asway eshay ot“gay one.”day Ienjoyedyay ookinglay atyay erhay. Eshay asway ayay enderslay, all-breastedsmay irlgay, ithanway erectyay arriagecay, ichwhay eshay accentuatedyay byay throwingay erhay odybay ackwardatbay ethay ouldersshay ikelay ayay oungyay adetcay. Erhay eygray un-strainedsay eyesyay ookedbacklay atyay emay ithway olitepay eciprocalray uriositycay outyay ofyay ayay anway, arming,discontentedchay acefay. Ityay occurredyay otay emay ownay atthay Iyay adhay eensay erhay, oryay apictureyay ofyay erhay, omewheresay efore.“Youbay ivelay inyay Estway Egg,”yay eshay emarkedray ontemptuouslycay. “Iay owknay omebodythere.”“Isay on’tday owknay ayay ingle—”“Yousay ustmay owknay Atsby.”“Gatsby?”gay emandedday Aisyday. “Whatay Atsby?”Beforegay Iyay ouldcay eplyray atthay ehay asway myay eighbournay innerday asway announced;wedgingyay ishay ensetay armyay imperativelyyay underyay inemay, Omtay Uchananbay ompelledmecay omfray ethay oomray asyay oughthay ehay ereway ovingmay ayay eckerchay otay anotheryay uare.Slenderlysqay, anguidlylay, eirthay andshay etsay ightlylay onyay eirthay ipshay, ethay oyoungtway omenway ecededpray usyay outyay onyay otay ayay osy-colouredray orchpay, openyay owardthetay unsetsay, erewhay ourfay andlescay ickeredflay onyay ethay abletay inyay ediminishedthay ind.“Whyway andles?”cay objectedyay Aisyday, owningfray. Eshay appedsnay emthay outyay ithway erfingershay. “Inay otway eeksway it’llyay ebay ethay ongestlay ayday inyay ethay ear.”yay Elookedshay atyay usyay allyay adiantlyray. o“Day ouyay alwaysyay atchway orfay ethay ongestlay ayofday ethay earyay andyay enthay issmay ityay? Iyay alwaysyay atchway orfay ethay ongestlay ayday intheyay earyay andyay enthay issmay it.”“Weyay oughtyay otay anplay omething,”say awnedyay Issmay Akerbay, ittingsay ownday atyay etablethay asyay ifyay eshay ereway ettinggay intoyay ed.“Allbay ight,”ray aidsay Aisyday. “What’llay eway an?”play Eshay urnedtay otay ehelplesslymay: “Whatay oday eoplepay an?”Beforeplay Iyay ouldcay answeryay erhay eyesyay astenedfay ithway anyay awedyay expressionyay onyay erlittlehay inger.“Look!”fay eshay omplained;cay “Iay urthay it.”Weyay allyay ooked—thelay uckleknay asway ackblay andyay ue.“Youblay idday ityay, Om,”tay eshay aidsay accusinglyyay. “Iay owknay ouyay idn’tday eanmay o,buttay ouyay idday oday ityay. At’sthay atwhay Iyay etgay orfay arryingmay ayay utebray ofyay ayay anmay, agreatyay, igbay, ulkinghay physicalay ecimenspay ofyay a—”“Iyay atehay atthay ordway ulking,’ ”‘hay objectedyay Omtay osslycray, even“ay inkidding.”“Hulking,”yay insistedyay Aisy.Sometimesday eshay andyay Issmay Akerbay alkedtay atyay onceyay, unobtrusivelyyay andyay ithway abanteringyay inconsequenceyay atthay asway evernay uiteqay atterchay, atthay asway asyay oolascay eirthay itewhay essesdray andyay eirthay impersonalyay eyesyay inyay ethay absenceyay ofyay alldesireyay. Eythay ereway erehay, andyay eythay acceptedyay Omtay andyay emay, akingmay onlyyay apoliteyay easantplay effortyay otay entertainyay oryay otay ebay entertainedyay. Eythay ewthatknay esentlypray innerday ouldway ebay overyay andyay ayay ittlelay aterlay ethay eveningyay oowouldtay ebay overyay andyay asuallycay utpay awayyay. Ityay asway arplyshay ifferentday omfray eWestthay, erewhay anyay eveningyay asway urriedhay omfray asephay otay asephay owardstay itscloseyay, inyay ayay ontinuallycay isappointedday anticipationyay oryay elseyay inyay eernervousshay eaddray ofyay ethay omentmay itself.“Youyay akemay emay eelfay uncivilizedyay, Aisy,”day Iyay onfessedcay onyay myay econdsay assofglay orkycay utbay atherray impressiveyay aretclay. an’t“Cay ouyay alktay aboutyay opscray orsomething?”Iyay eantmay othingnay inyay articularpay byay isthay emarkray, utbay ityay asway akentay upyay inanyay unexpectedyay ay.“Civilization’sway oinggay otay ieces,”pay okebray outyay Omtay iolentlyvay. “I’vegottenay otay ebay ayay erribletay essimistpay aboutyay ingsthay. Avehay ouyay eadray Ethay Iseofray ethay Olouredcay Empiresyay byay isthay anmay Oddard?”“Whygay, o,”nay Iyay answeredyay, atherray urprisedsay byay ishay one.“Welltay, it’syay ayay inefay ookbay, andyay everybodyyay oughtyay otay eadray ityay. Ethay ideayay isifyay eway on’tday ooklay outyay ethay itewhay aceray illway e—willbay ebay utterlysubmergedyay. It’syay allyay ientificscay uff;stay it’syay eenbay oved.”“Tom’spray ettinggay eryvay ofound,”pray aidsay Aisyday, ithway anyay expressionyay ofunthoughtfulyay adnesssay. e“Hay eadsray eepday ooksbay ithway onglay ordsway inthemyay. Atwhay asway atthay ordway e—”“Wellway, esethay ooksbay areyay allyay ientific,”scay insistedyay Omtay, ancingglay atyay erimpatientlyhay. “Thisay ellowfay ashay orkedway outyay ethay olewhay ingthay. It’syay upyay oustay, owhay areyay ethay ominantday aceray, otay atchway outyay oryay esethay otheryay acesray illhaveway ontrolcay ofyay ings.”“We’vethay otgay otay eatbay emthay own,”day isperedwhay Aisyday, inkingway erociouslytowardfay ethay erventfay un.“Yousay oughtyay otay ivelay inyay Alifornia—”cay eganbay Issmay Akerbay, utbay Ominterruptedtay erhay byay iftingshay eavilyhay inyay ishay air.“Thischay ideayay isyay atthay e’reway Ordicsnay. Iyay amyay, andyay ouyay areyay, andyay ouyay are,and—”yay Afteryay anyay infinitesimalyay esitationhay ehay includedyay Aisyday ithway aslightyay odnay, andyay eshay inkedway atyay emay againyay. “—Anday e’veway oducedpray allyay ethingsthay atthay ogay otay akemay ivilization—ohcay, iencescay andyay artyay, andyay allthatyay. Oday ouyay ee?”Theresay asway omethingsay atheticpay inyay ishay oncentrationcay, asyay ifyay iscomplacencyhay, oremay acuteyay anthay ofyay oldyay, asway otnay enoughyay otay imhay anyyay ore.Whenmay, almostyay immediatelyyay, ethay elephonetay angray insideyay andyay ethay utlerleftbay ethay orchpay Aisyday eizedsay uponyay ethay omentarymay interruptionyay andyay eanedtowardslay e.“I’llmay elltay ouyay ayay amilyfay ecret,”say eshay isperedwhay enthusiastically.“It’syay aboutyay ethay utler’sbay osenay. Oday ouyay antway otay earhay aboutyay ethay utler’snose?”“That’sbay whyay Iyay amecay overyay onight.”“Welltay, ehay asn’tway alwaysyay ayay utler;bay ehay usedyay otay ebay ethay ilversay olisherforpay omesay eoplepay inyay Ewnay Orkyay atthay adhay ayay ilversay ervicesay orfay otway undredpeoplehay. Ehay adhay otay olishpay ityay omfray orningmay illtay ightnay, untilyay inallyfay itbeganyay otay affectyay ishay ose—”“Thingsnay entway omfray adbay otay orse,”way uggestedsay Issmay Aker.“Yesbay. Ingsthay entway omfray adbay otay orseway, untilyay inallyfay ehay adhay otay ivegay uphisyay osition.”Forpay ayay omentmay ethay astlay unshinesay ellfay ithway omanticray affectionyay uponyay erglowinghay ace;fay erhay oicevay ompelledcay emay orwardfay eathlesslybray asyay Ilistened—thenyay ethay owglay adedfay, eachyay ightlay esertingday erhay ithway ingeringregretlay, ikelay ildrenchay eavinglay ayay easantplay streetay atyay usk.Theday utlerbay amecay ackbay andyay urmuredmay omethingsay oseclay otay Om’stay ear,whereuponyay Omtay ownedfray, ushedpay ackbay ishay airchay, andyay ithoutway ayay ordway entinsideway. Asyay ifyay ishay absenceyay uickenedqay omethingsay ithinway erhay, Aisyday eanedforwardlay againyay, erhay oicevay owingglay andyay inging.“Isay ovelay otay eesay ouyay atyay myay abletay, Icknay. Ouyay emindray emay ofyay a—ofyay ayay oseray, anabsoluteyay oseray. Oesn’tday e?”hay Eshay urnedtay otay Issmay Akerbay orfay onfirmation:“Ancay absoluteyay ose?”Thisray asway untrueyay. Iyay amyay otnay evenyay aintlyfay ikelay ayay oseray. Eshay asway onlyextemporizingyay, utbay ayay irringstay armthway owedflay omfray erhay, asyay ifyay erhay eartwashay tryingay otay omecay outyay otay ouyay oncealedcay inyay oneyay ofyay osethay eathless,thrillingbray ordsway. Enthay uddenlysay eshay threway erhay apkinnay onyay ethay abletay andexcusedyay erselfhay andyay entway intoyay ethay ouse.Misshay Akerbay andyay Iyay exchangedyay ayay ortshay anceglay onsciouslycay evoidday ofmeaningyay. Iyay asway aboutyay otay eakspay enwhay eshay atsay upyay alertlyyay andyay aidsay “Sh!”inay ayay arningway oicevay. Ayay ubduedsay impassionedyay urmurmay asway audibleyay inyay eroomthay eyondbay, andyay Issmay Akerbay eanedlay orwardfay unashamedyay, tryingay oheartay. Ethay urmurmay embledtray onyay ethay ergevay ofyay oherencecay, anksay own,mountedday excitedlyyay, andyay enthay easedcay altogether.“Thisyay Mray. Atsbygay ouyay okespay ofyay isyay myay eighbour—”nay Iyay egan.“Don’tbay alktay. Iyay antway otay earhay atwhay appens.”“Ishay omethingsay appening?”hay Iyay inquiredyay innocently.“Youyay eanmay otay aysay ouyay on’tday ow?”knay aidsay Issmay Akerbay, onestlyhay urprised.“Isay oughtthay everybodyyay ew.”“Iknay on’t.”“Why—”day eshay aidsay esitantlyhay. om’s“Tay otgay omesay omanway inyay Ewnay Ork.”“Gotyay omesay oman?”way Iyay epeatedray ankly.Missblay Akerbay odded.“Shenay ightmay avehay ethay ecencyday otnay otay elephonetay imhay atyay innerday ime.Don’ttay ouyay ink?”Almostthay eforebay Iyay adhay aspedgray erhay eaningmay erethay asway ethay utterflay ofyay adressyay andyay ethay unchcray ofyay eatherlay ootsbay, andyay Omtay andyay Aisyday ereway ackbay attheyay able.“Ittay ouldn’tcay ebay elped!”hay iedcray Aisyday ithway ensetay aiety.Shegay atsay ownday, ancedglay earchinglysay atyay Issmay Akerbay andyay enthay atyay emay, andcontinuedyay: “Iay ookedlay outdoorsyay orfay ayay inutemay, andyay it’syay eryvay omanticoutdoorsray. Ere’sthay ayay irdbay onyay ethay awnlay atthay Iyay inkthay ustmay ebay anightingaleyay omecay overyay onyay ethay Unardcay oryay Itewhay Arstay Inelay. E’shay ingingaway—”say Erhay oicevay angsay: “It’say omanticray, isn’tyay ityay, Om?”“Verytay omantic,”ray ehay aidsay, andyay enthay iserablymay otay emay: “Ifay it’syay ightenoughlay afteryay innerday, Iyay antway otay aketay ouyay ownday otay ethay ables.”Thestay elephonetay angray insideyay, artlinglystay, andyay asyay Aisyday ookshay erhay eaddecisivelyhay atyay Omtay ethay ubjectsay ofyay ethay ablesstay, inyay actfay allyay ubjects,vanishedsay intoyay airyay. Amongyay ethay okenbray agmentsfray ofyay ethay astlay ivefay inutesatmay abletay Iyay ememberray ethay andlescay eingbay itlay againyay, ointlesslypay, andyay Iwasyay onsciouscay ofyay antingway otay ooklay uarelysqay atyay everyoneyay, andyay etyay oavoidtay allyay eyesyay. Iyay ouldn’tcay uessgay atwhay Aisyday andyay Omtay ereway inkingthay, utIbay oubtday ifyay evenyay Issmay Akerbay, owhay eemedsay otay avehay asteredmay ayay ertainhardycay epticismscay, asway ableyay utterlyyay otay utpay isthay ifthfay uest’sgay shrillmetallicay urgencyyay outyay ofyay indmay. Otay ayay ertaincay emperamenttay ethay ituationmightsay avehay eemedsay intriguing—myyay ownyay instinctyay asway otay elephoneimmediatelytay orfay ethay olice.Thepay orseshay, eedlessnay otay aysay, ereway otnay entionedmay againyay. Omtay andyay IssBakermay, ithway everalsay eetfay ofyay ilighttway etweenbay emthay, strolleday ackbay intotheyay ibrarylay, asyay ifyay otay ayay igilvay esidebay ayay erfectlypay angibletay odybay, ile,tryingwhay otay ooklay easantlyplay interestedyay andyay ayay ittlelay eafday, Iyay ollowedDaisyfay aroundyay ayay ainchay ofyay onnectingcay erandasvay otay ethay orchpay inyay ontfray. Initsyay eepday oomglay eway atsay ownday idesay byay idesay onyay ayay ickerway ettee.Daisysay ooktay erhay acefay inyay erhay andshay asyay ifyay eelingfay itsyay ovelylay apeshay, andheryay eyesyay ovedmay aduallygray outyay intoyay ethay elvetvay uskday. Iyay awsay atturbulentthay emotionsyay ossessedpay erhay, osay Iyay askedyay atwhay Iyay oughtthay ouldway esomebay edativesay uestionsqay aboutyay erhay ittlelay irl.“Wegay on’tday owknay eachyay otheryay eryvay ellway, Ick,”nay eshay aidsay uddenlysay. “Evenifay eway areyay ousinscay. Ouyay idn’tday omecay otay myay edding.”“Iway asn’tway ackbay omfray ethay ar.”“That’sway ue.”tray Eshay esitatedhay. ell“Way, I’veyay adhay ayay eryvay adbay imetay, Ick,andnay I’myay ettypray cynicalay aboutyay everything.”Evidentlyyay eshay adhay easonray otay ebay. Iyay aitedway utbay eshay idn’tday aysay anyyay ore,andmay afteryay ayay omentmay Iyay eturnedray atherray eeblyfay otay ethay ubjectsay ofyay erdaughter.“Ihay upposesay eshay alkstay, and—eatsyay, andyay everything.”“Ohyay, es.”yay Eshay ookedlay atyay emay absentlyyay. isten“Lay, Ick;nay etlay emay elltay ouwhatyay Iyay aidsay enwhay eshay asway ornbay. Ouldway ouyay ikelay otay ear?”“Veryhay uch.”“It’llmay owshay ouyay owhay I’veyay ottengay otay eelfay about—thingsyay. Ellway, eshay aslessway anthay anyay ourhay oldyay andyay Omtay asway Odgay owsknay erewhay. Iyay okeway upyay outyay oftheyay etheryay ithway anyay utterlyyay abandonedyay eelingfay, andyay askedyay ethay ursenay ightawayray ifyay ityay asway ayay oybay oryay ayay irlgay. Eshay oldtay emay ityay asway ayay irlgay, andyay osay Iturnedyay myay eadhay awayyay andyay eptway. ‘Allay ight,’ray Iyay aidsay, ‘I’may adglay it’syay agirlyay. Andyay Iyay opehay e’llshay ebay ayay ool—that’sfay ethay estbay ingthay ayay irlgay ancay einbay isthay orldway, ayay eautifulbay ittlelay ool.’“Youfay eesay Iyay inkthay everything’syay erribletay anyhow,”yay eshay entway onyay inyay aconvincedyay ayway. “Everybodyay inksthay o—thesay ostmay advancedyay eoplepay. Andyay Iknowyay. I’veyay eenbay everywhereyay andyay eensay everythingyay andyay oneday everything.”Heryay eyesyay ashedflay aroundyay erhay inyay ayay efiantday ayway, atherray ikelay Om’stay, andsheyay aughedlay ithway thrillingay ornscay. ophisticated—God“Say, I’msophisticated!”Theyay instantyay erhay oicevay okebray offyay, easingcay otay ompelcay myay attentionyay, mybeliefay, Iyay eltfay ethay asicbay insincerityyay ofyay atwhay eshay adhay aidsay. Ityay ademay euneasymay, asyay oughthay ethay olewhay eveningyay adhay eenbay ayay icktray ofyay omesay ortsay oexacttay ayay ontributorycay emotionyay omfray emay. Iyay aitedway, andyay uresay enoughyay, inyay amomentyay eshay ookedlay atyay emay ithway anyay absoluteyay irksmay onyay erhay ovelylay acefay, asifyay eshay adhay assertedyay erhay embershipmay inyay ayay atherray istinguishedday ecretsocietysay otay ichwhay eshay andyay Omtay elonged.------------------------------------------------------------------------Insidebay, ethay imsoncray oomray oomedblay ithway ightlay. Omtay andyay Issmay Akerbay atsay ateitheryay endyay ofyay ethay onglay ouchcay andyay eshay eadray aloudyay otay imhay omfray eSaturdaythay Eveningyay Ost—thepay ordsway, urmurousmay andyay uninflectedyay, unningtogetherray inyay ayay oothingsay unetay. Ethay amplightlay, ightbray onyay ishay ootsbay anddullyay onyay ethay autumn-leafyay ellowyay ofyay erhay airhay, intedglay alongyay ethay aperpay assheyay urnedtay ayay agepay ithway ayay utterflay ofyay enderslay usclesmay inyay erhay arms.Whenyay eway amecay inyay eshay eldhay usyay ilentsay orfay ayay omentmay ithway ayay iftedlay and.“Tohay ebay ontinued,”cay eshay aidsay, ossingtay ethay agazinemay onyay ethay abletay, inour“ay eryvay extnay issue.”Heryay odybay assertedyay itselfyay ithway ayay estlessray ovementmay ofyay erhay eeknay, andyay estoodshay up.“Tenyay o’clock,”yay eshay emarkedray, apparentlyyay indingfay ethay imetay onyay eceilingthay. ime“Tay orfay isthay oodgay irlgay otay ogay otay ed.”“Jordan’sbay oinggay otay ayplay inyay ethay ournamenttay omorrow,”tay explainedyay Aisy,“overday atyay Estchester.”“Oh—you’reway Ordanjay Aker.”Ibay ewknay ownay whyay erhay acefay asway amiliar—itsfay easingplay ontemptuousexpressioncay adhay ookedlay outyay atyay emay omfray anymay otogravureray icturespay ofyay esportingthay ifelay atyay Ashevilleyay andyay Othay Springsay andyay Almpay Eachbay. Iyay adhay eardsomehay orystay ofyay erhay ootay, ayay iticalcray, unpleasantyay orystay, utbay atwhay ityay asway Ihadyay orgottenfay onglay ago.“Goodyay ight,”nay eshay aidsay oftlysay. ake“Way emay atyay eightyay, on’tway ou.”“Ifyay ou’llyay etgay up.”“Iyay illway. Oodgay ightnay, Mray. Arrawaycay. Eesay ouyay anon.”“Ofyay oursecay ouyay ill,”way onfirmedcay Aisyday. “Inay actfay Iyay inkthay I’llyay arrangeyay amarriageyay. Omecay overyay oftenyay, Icknay, andyay I’llyay ortsay of—oh—flingyay outogetheryay. Ouyay ow—lockknay ouyay upyay accidentallyyay inyay inenlay osetsclay andyay ushyoupay outyay otay easay inyay ayay oatbay, andyay allyay atthay ortsay ofyay ing—”“Goodthay ight,”nay alledcay Issmay Akerbay omfray ethay airsstay. “Iay aven’thay eardhay aword.”“She’syay ayay icenay irl,”gay aidsay Omtay afteryay ayay omentmay. “Theyay oughtn’tyay otay etherlay unray aroundyay ethay ountrycay isthay ay.”“Whoway oughtn’tyay o?”tay inquiredyay Aisyday oldly.“Hercay amily.”“Herfay amilyfay isyay oneyay auntyay aboutyay ayay ousandthay earsyay oldyay. Esidesbay, Ick’sgoingnay otay ooklay afteryay erhay, aren’tyay ouyay, Icknay? E’sshay oinggay otay endspay otsoflay eekendsway outyay erehay isthay ummersay. Iyay inkthay ethay omehay influenceyay illway everybay oodgay orfay er.”Daisyhay andyay Omtay ookedlay atyay eachyay otheryay orfay ayay omentmay inyay ilence.“Issay eshay omfray Ewnay Ork?”yay Iyay askedyay uickly.“Fromqay Ouisvillelay. Ouryay itewhay irlhoodgay asway assedpay ogethertay erethay. Ourbeautifulyay ite—”“Didwhay ouyay ivegay Icknay ayay ittlelay earthay otay earthay alktay onyay ethay eranda?”demandedvay Omtay uddenly.“Didsay I?”yay Eshay ookedlay atyay emay. “Iay an’tcay eemsay otay ememberray, utbay Iyay inkthay etalkedway aboutyay ethay Ordicnay aceray. Esyay, I’myay uresay eway idday. Ityay ortsay ofyay eptupcray onyay usyay andyay irstfay ingthay ouyay ow—”“Don’tknay elievebay everythingyay ouyay earhay, Ick,”nay ehay advisedyay e.Imay aidsay ightlylay atthay Iyay adhay eardhay othingnay atyay allyay, andyay ayay ewfay inuteslatermay Iyay otgay upyay otay ogay omehay. Eythay amecay otay ethay oorday ithway emay andyay oodsidestay byay idesay inyay ayay eerfulchay uaresqay ofyay ightlay. Asyay Iyay artedstay myay otorDaisymay eremptorilypay alledcay: ait!“I“Way orgotfay otay askyay ouyay omethingsay, andyay it’syay importantyay. Eway eardhay ouyay ereengagedway otay ayay irlgay outyay Est.”“That’sway ight,”ray orroboratedcay Omtay indlykay. e“Way eardhay atthay ouyay ereengaged.”“It’sway ayay ibellay. I’myay ootay oor.”“Butpay eway eardhay it,”yay insistedyay Aisyday, urprisingsay emay byay openingyay upyay againinyay ayay ower-likeflay ayway. e“Way eardhay ityay omfray threeay eoplepay, osay ityay ustmay etrue.”Ofbay oursecay Iyay ewknay atwhay eythay ereway eferringray otay, utbay Iyay asn’tway evenvaguelyyay engagedyay. Ethay actfay atthay ossipgay adhay ublishedpay ethay annsbay asway oneofyay ethay easonsray Iyay adhay omecay Eastyay. Ouyay an’tcay opstay oinggay ithway anyay oldfriendyay onyay accountyay ofyay umoursray, andyay onyay ethay otheryay andhay Iyay adhay onay intentionofyay eingbay umouredray intoyay arriage.Theirmay interestyay atherray ouchedtay emay andyay ademay emthay esslay emotelyrich—neverthelessray, Iyay asway onfusedcay andyay ayay ittlelay isgustedday asyay Iyay oveawaydray. Ityay eemedsay otay emay atthay ethay ingthay orfay Aisyday otay oday asway otay ushray outofyay ethay ousehay, ildchay inyay arms—butyay apparentlyyay erethay ereway onay uchintentionssay inyay erhay eadhay. Asyay orfay Omtay, ethay actfay atthay ehay ad“hay omesay omaninway Ewnay Ork”yay asway eallyray esslay urprisingsay anthay atthay ehay adhay eendepressedbay byay ayay ookbay. Omethingsay asway akingmay imhay ibblenay atyay ethay edgeyay ofstaleyay ideasyay asyay ifyay ishay urdystay physicalay egotismyay onay ongerlay ourishednay isperemptoryhay eart.Alreadyhay ityay asway eepday ummersay onyay oadhouseray oofsray andyay inyay ontfray ofyay aysidegaragesway, erewhay ewnay edray etrol-pumpspay atsay outyay inyay oolspay ofyay ightlay, andwhenyay Iyay eachedray myay estateyay atyay Estway Eggyay Iyay anray ethay arcay underyay itsyay edshay andsatyay orfay ayay ilewhay onyay anyay abandonedyay assgray ollerray inyay ethay ardyay. Ethay indway adblownhay offyay, eavinglay ayay oudlay, ightbray ightnay, ithway ingsway eatingbay inyay etreesthay andyay ayay ersistentpay organyay oundsay asyay ethay ullfay ellowsbay ofyay ethay earthblewyay ethay ogsfray ullfay ofyay ifelay. Ethay ilhouettesay ofyay ayay ovingmay atcay averedacrossway ethay oonlightmay, andyay, urningtay myay eadhay otay atchway ityay, Iyay awsay atthay Iwasyay otnay alone—fiftyyay eetfay awayyay ayay igurefay adhay emergedyay omfray ethay adowshay ofmyyay eighbour’snay ansionmay andyay asway andingstay ithway ishay andshay inyay ishay ocketsregardingpay ethay ilversay epperpay ofyay ethay arsstay. Omethingsay inyay ishay eisurelymovementslay andyay ethay ecuresay ositionpay ofyay ishay eetfay uponyay ethay awnlay uggestedthatsay ityay asway Mray. Atsbygay imselfhay, omecay outyay otay etermineday atwhay areshay ashisway ofyay ouryay ocallay eavens.Ihay ecidedday otay allcay otay imhay. Issmay Akerbay adhay entionedmay imhay atyay innerday, andthatyay ouldway oday orfay anyay introductionyay. Utbay Iyay idn’tday allcay otay imhay, orfay egavehay ayay uddensay intimationyay atthay ehay asway ontentcay otay ebay alone—heyay stretchedoutay ishay armsyay owardtay ethay arkday aterway inyay ayay uriouscay ayway, andyay, arfay asyay Iyay asfromway imhay, Iyay ouldcay avehay ornsway ehay asway emblingtray. Involuntarilyyay Iyay ancedseaward—andglay istinguishedday othingnay exceptyay ayay inglesay eengray ightlay, inuteandmay arfay awayyay, atthay ightmay avehay eenbay ethay endyay ofyay ayay ockday. Enwhay Iyay ookedoncelay oremay orfay Atsbygay ehay adhay anishedvay, andyay Iyay asway aloneyay againyay inyay eunquietthay arknessday. IIAboutyay alfwayhay etweenbay Estway Eggyay andyay Ewnay Orkyay ethay otormay oadray astilyjoinshay ethay ailroadray andyay unsray esidebay ityay orfay ayay uarterqay ofyay ayay ilemay, osay astoyay shrinkay awayyay omfray ayay ertaincay esolateday areayay ofyay andlay. Isthay isyay ayay alleyofvay ashes—ayay antasticfay armfay erewhay ashesyay owgray ikelay eatwhay intoyay idgesray andhillsyay andyay otesquegray ardens;gay erewhay ashesyay aketay ethay ormsfay ofyay ouseshay andchimneysyay andyay isingray okesmay andyay, inallyfay, ithway ayay anscendenttray effortyay, ofash-greyyay enmay, owhay ovemay imlyday andyay alreadyyay umblingcray throughay ethay owderyairpay. Occasionallyyay ayay inelay ofyay eygray arscay awlscray alongyay anyay invisibleyay ack,givestray outyay ayay astlyghay eakcray, andyay omescay otay estray, andyay immediatelyyay eash-greythay enmay armsway upyay ithway eadenlay adesspay andyay irstay upyay anyay impenetrablecloudyay, ichwhay screensay eirthay obscureyay operationsyay omfray ouryay ight.Butsay aboveyay ethay eygray andlay andyay ethay asmsspay ofyay eakblay ustday ichwhay iftendlesslydray overyay ityay, ouyay erceivepay, afteryay ayay omentmay, ethay eyesyay ofyay Octorday T.Jay. Eckleburgyay. Ethay eyesyay ofyay Octorday Tay. Jay. Eckleburgyay areyay ueblay andgigantic—theiryay etinasray areyay oneyay ardyay ighhay. Eythay ooklay outyay ofyay onay ace,butfay, insteadyay, omfray ayay airpay ofyay enormousyay ellowyay ectaclesspay ichwhay assoverpay ayay onexistentnay osenay. Evidentlyyay omesay ildway agway ofyay anyay oculistyay etthemsay erethay otay attenfay ishay acticepray inyay ethay oroughbay ofyay Ueensqay, andyay ensankthay ownday imselfhay intoyay eternalyay indnessblay, oryay orgotfay emthay andyay ovedawaymay. Utbay ishay eyesyay, immedday ayay ittlelay byay anymay aintlesspay aysday, underyay unandsay ainray, oodbray onyay overyay ethay olemnsay umpingday ound.Thegray alleyvay ofyay ashesyay isyay oundedbay onyay oneyay idesay byay ayay allsmay oulfay iverray, and,whenyay ethay awbridgedray isyay upyay otay etlay argesbay throughay, ethay assengerspay onwaitingyay ainstray ancay arestay atyay ethay ismalday enescay orfay asyay onglay asyay alfhay anhouryay. Erethay isyay alwaysyay ayay althay erethay ofyay atyay eastlay ayay inutemay, andyay ityay asbecauseway ofyay isthay atthay Iyay irstfay etmay Omtay Uchanan’sbay istress.Themay actfay atthay ehay adhay oneyay asway insistedyay uponyay ereverwhay ehay asway ownknay. Isacquaintanceshay esentedray ethay actfay atthay ehay urnedtay upyay inyay opularpay aféswithcay erhay andyay, eavinglay erhay atyay ayay abletay, aunteredsay aboutyay, attingchay ithwhomsoeverway ehay ewknay. Oughthay Iyay asway uriouscay otay eesay erhay, Iyay adhay onay esiretoday eetmay er—buthay Iyay idday. Iyay entway upyay otay Ewnay Orkyay ithway Omtay onyay ethay aintray oneafternoonyay, andyay enwhay eway oppedstay byay ethay ash-heapsyay ehay umpedjay otay ishay eetandfay, akingtay oldhay ofyay myay elbowyay, iterallylay orcedfay emay omfray ethay ar.“We’recay ettinggay off,”yay ehay insistedyay. “Iay antway ouyay otay eetmay myay irl.”Igay inkthay e’dhay ankedtay upyay ayay oodgay ealday atyay uncheonlay, andyay ishay eterminationtoday avehay myay ompanycay orderedbay onyay iolencevay. Ethay upercilioussay assumptionwasyay atthay onyay Undaysay afternoonyay Iyay adhay othingnay etterbay otay o.Iday ollowedfay imhay overyay ayay owlay itewashedwhay ailroadray encefay, andyay eway alkedbackway ayay undredhay ardsyay alongyay ethay oadray underyay Octorday Eckleburg’spersistentyay arestay. Ethay onlyyay uildingbay inyay ightsay asway ayay allsmay ockblay ofyellowyay ickbray ittingsay onyay ethay edgeyay ofyay ethay asteway andlay, ayay ortsay ofyay ompactMaincay Streetay inisteringmay otay ityay, andyay ontiguouscay otay absolutelyyay othing.Onenay ofyay ethay threeay opsshay ityay ontainedcay asway orfay entray andyay anotheryay asway anall-nightyay estaurantray, approachedyay byay ayay ailtray ofyay ashes;yay ethay irdthay asway agarage—Repairsyay. Eorgegay Bay. Ilsonway. Arscay oughtbay andyay old.—andsay Iyay ollowedTomfay inside.Theyay interioryay asway unprosperousyay andyay are;bay ethay onlyyay arcay isiblevay asway edust-coveredthay eckwray ofyay ayay Ordfay ichwhay ouchedcray inyay ayay imday ornercay. Ityay adoccurredhay otay emay atthay isthay adowshay ofyay ayay aragegay ustmay ebay ayay indblay, andyay atsumptuousthay andyay omanticray apartmentsyay ereway oncealedcay overheadyay, enwhay eproprietorthay imselfhay appearedyay inyay ethay oorday ofyay anyay officeyay, ipingway ishay andsonhay ayay iecepay ofyay asteway. Ehay asway ayay ondblay, iritlessspay anmay, anaemicyay, andfaintlyyay andsomehay. Enwhay ehay awsay usyay ayay ampday eamglay ofyay opehay sprangay intoyay islighthay ueblay eyes.“Helloyay, Ilsonway, oldyay an,”may aidsay Omtay, appingslay imhay oviallyjay onyay eshoulderthay. ow’s“Hay usiness?”“Ibay an’tcay omplain,”cay answeredyay Ilsonway unconvincinglyyay. “Whenay areyay ougoingyay otay ellsay emay atthay ar?”“Nextcay eek;way I’veyay otgay myay anmay orkingway onyay ityay ow.”“Worksnay ettypray owslay, on’tday e?”“Nohay, ehay oesn’t,”day aidsay Omtay oldlycay. “Anday ifyay ouyay eelfay atthay ayway aboutyay it,maybeyay I’dyay etterbay ellsay ityay omewheresay elseyay afteryay all.”“Iyay on’tday eanmay at,”thay explainedyay Ilsonway uicklyqay. “Iay ustjay eant—”Hismay oicevay adedfay offyay andyay Omtay ancedglay impatientlyyay aroundyay ethay arage.Thengay Iyay eardhay ootstepsfay onyay ayay airsstay, andyay inyay ayay omentmay ethay ickishfigurethay ofyay ayay omanway ockedblay outyay ethay ightlay omfray ethay officeyay oorday. Eshay asinway ethay iddlemay irtiesthay, andyay aintlyfay outstay, utbay eshay arriedcay erhay eshsensuouslyflay asyay omesay omenway ancay. Erhay acefay, aboveyay ayay ottedspay essdray ofyay arkblueday crêpe-de-chineay, ontainedcay onay acetfay oryay eamglay ofyay eautybay, utbay erewasthay anyay immediatelyyay erceptiblepay italityvay aboutyay erhay asyay ifyay ethay ervesnay ofheryay odybay ereway ontinuallycay oulderingsmay. Eshay iledsmay owlyslay andyay, alkingthroughway erhay usbandhay asyay ifyay ehay ereway ayay ostghay, ookshay andshay ithway Om,lookingtay imhay ushflay inyay ethay eyeyay. Enthay eshay etway erhay ipslay, andyay ithoutturningway aroundyay okespay otay erhay usbandhay inyay ayay oftsay, oarsecay oice:“Getvay omesay airschay, whyay on’tday ouyay, osay omebodysay ancay itsay own.”“Ohday, ure,”say agreedyay Ilsonway urriedlyhay, andyay entway owardtay ethay ittleofficelay, inglingmay immediatelyyay ithway ethay ementcay olourcay ofyay ethay allsway. Awhiteyay ashenyay ustday eiledvay ishay arkday uitsay andyay ishay alepay airhay asyay ityay eiledeverythingvay inyay ethay icinity—exceptvay ishay ifeway, owhay ovedmay oseclay otay Om.“Itay antway otay eesay ou,”yay aidsay Omtay intentlyyay. et“Gay onyay ethay extnay ain.”“Alltray ight.”“I’llray eetmay ouyay byay ethay ewsstandnay onyay ethay owerlay evel.”Shelay oddednay andyay ovedmay awayyay omfray imhay ustjay asyay Eorgegay Ilsonway emergedyay ithtwoway airschay omfray ishay officeyay oor.Weday aitedway orfay erhay ownday ethay oadray andyay outyay ofyay ightsay. Ityay asway ayay ewfay aysbeforeday ethay Ourthfay ofyay Ulyjay, andyay ayay eygray, scrawnyay Italianyay ildchay assettingway orpedoestay inyay ayay owray alongyay ethay ailroadray ack.“Terribletray aceplay, isn’tyay it,”yay aidsay Omtay, exchangingyay ayay ownfray ithway OctorEckleburg.“Awful.”“Itday oesday erhay oodgay otay etgay away.”“Doesn’tyay erhay usbandhay object?”“Wilsonyay? Ehay inksthay eshay oesgay otay eesay erhay istersay inyay Ewnay Orkyay. E’shay odumbsay ehay oesn’tday owknay e’shay alive.”Soyay Omtay Uchananbay andyay ishay irlgay andyay Iyay entway upyay ogethertay otay Ewnay Ork—oryay otquitenay ogethertay, orfay Mrsay. Ilsonway atsay iscreetlyday inyay anotheryay arcay. Omdeferredtay atthay uchmay otay ethay ensibilitiessay ofyay osethay Eastyay Eggersyay owhay ightbemay onyay ethay ain.Shetray adhay angedchay erhay essdray otay ayay ownbray iguredfay uslinmay, ichwhay stretchedtightay overyay erhay atherray ideway ipshay asyay Omtay elpedhay erhay otay ethay atformplay inNewyay Orkyay. Atyay ethay ewsstandnay eshay oughtbay ayay opycay ofyay Owntay Attletay andyay amoving-pictureyay agazinemay, andyay inyay ethay ationstay ugstoredray omesay oldcay eamandcray ayay allsmay askflay ofyay erfumepay. Upstairsyay, inyay ethay olemnsay echoingyay iveshedray etlay ourfay axicabstay ivedray awayyay eforebay eshay electedsay ayay ewnay one,lavender-colouredyay ithway eygray upholsteryyay, andyay inyay isthay eway idslay outyay omthefray assmay ofyay ethay ationstay intoyay ethay owingglay unshinesay. Utbay immediatelyyay eturnedshay arplyshay omfray ethay indowway andyay, eaninglay orwardfay, appedtay onyay efrontthay ass.“Iglay antway otay etgay oneyay ofyay osethay ogs,”day eshay aidsay earnestlyyay. “Iay antway otay etonegay orfay ethay apartmentyay. Ey’rethay icenay otay ave—ahay og.”Weday ackedbay upyay otay ayay eygray oldyay anmay owhay orebay anyay absurdyay esemblanceray otay OhnDjay. Ockefellerray. Inyay ayay asketbay ungsway omfray ishay ecknay oweredcay ayay ozenday eryrecentvay uppiespay ofyay anyay indeterminateyay eed.“Whatbray indkay areyay ey?”thay askedyay Mrsay. Ilsonway eagerlyyay, asyay ehay amecay otay etaxi-window.“Allthay indskay. Atwhay indkay oday ouyay antway, ady?”“I’dlay ikelay otay etgay oneyay ofyay osethay olicepay ogs;day Iyay on’tday upposesay ouyay otthatgay ind?”Thekay anmay eeredpay oubtfullyday intoyay ethay asketbay, ungedplay inyay ishay andhay anddrewyay oneyay upyay, igglingwray, byay ethay ackbay ofyay ethay eck.“That’snay onay olicepay og,”day aidsay Om.“Notay, it’syay otnay exactlyyay ayay olicepay og,”day aidsay ethay anmay ithway isappointmentinday ishay oicevay. “It’say oremay ofyay anyay Airedale.”yay Ehay assedpay ishay andhay overyay ebrownthay ashragway ofyay ayay ackbay. ook“Lay atyay atthay oatcay. Omesay oatcay. At’sthay ayay ogthat’llday evernay otherbay ouyay ithway atchingcay old.”“Icay inkthay it’syay ute,”cay aidsay Mrsay. Ilsonway enthusiasticallyyay. ow“Hay uchmay isit?”“Thatyay og?”day Ehay ookedlay atyay ityay admiringlyyay. “Thatay ogday illway ostcay ouyay endollars.”Thetay Airedale—undoubtedlyyay erethay asway anyay Airedaleyay oncernedcay inyay itsomewhereyay, oughthay itsyay eetfay ereway artlinglystay ite—changedwhay andshay andsettledyay ownday intoyay Mrsay. Ilson’sway aplay, erewhay eshay ondledfay eweatherproofthay oatcay ithway apture.“Isray ityay ayay oybay oryay ayay irl?”gay eshay askedyay elicately.“Thatday ogday? Atthay og’sday ayay oy.”“It’sbay ayay itch,”bay aidsay Omtay ecisivelyday. ere’s“Hay ouryay oneymay. Ogay andyay uytenbay oremay ogsday ithway it.”Weyay ovedray overyay otay Ifthfay Avenueyay, armway andyay oftsay, almostyay astoralpay, onyay esummerthay Undaysay afternoonyay. Iyay ouldn’tway avehay eenbay urprisedsay otay eesay ayay eatflockgray ofyay itewhay eepshay urntay ethay orner.“Holdcay on,”yay Iyay aidsay, “Iay avehay otay eavelay ouyay ere.”“Nohay ouyay on’t,”day interposedyay Omtay uicklyqay. “Myrtle’llay ebay urthay ifyay oudon’tyay omecay upyay otay ethay apartmentyay. On’tway ouyay, Myrtle?”“Comeay on,”yay eshay urgedyay. “I’llay elephonetay myay istersay Atherinecay. E’sshay aidtosay ebay eryvay eautifulbay byay eoplepay owhay oughtyay otay ow.”“Wellknay, I’dyay ikelay otay, ut—”Webay entway onyay, uttingcay ackbay againyay overyay ethay Arkpay owardtay ethay Estway Undreds.Athay 158thay Streetay ethay abcay oppedstay atyay oneyay iceslay inyay ayay onglay itewhay akecay ofapartment-housesyay. Throwingay ayay egalray omecominghay anceglay aroundyay eneighbourhoodthay, Mrsay. Ilsonway atheredgay upyay erhay ogday andyay erhay otherpurchasesyay, andyay entway aughtilyhay in.“I’myay oinggay otay avehay ethay McKeesay omecay up,”yay eshay announcedyay asyay eway oseray intheyay elevatoryay. “Anday, ofyay oursecay, Iyay otgay otay allcay upyay myay istersay, oo.”Thetay apartmentyay asway onyay ethay optay oor—aflay allsmay iving-roomlay, ayay alldining-roomsmay, ayay allsmay edroombay, andyay ayay athbay. Ethay iving-roomlay asway owdedtocray ethay oorsday ithway ayay etsay ofyay apestriedtay urniturefay entirelyyay ootay argelay oritfay, osay atthay otay ovemay aboutyay asway otay umblestay ontinuallycay overyay enesscay ofladiesyay ingingsway inyay ethay ardensgay ofyay Ersaillesvay. Ethay onlyyay icturepay asway anover-enlargedyay otographphay, apparentlyyay ayay enhay ittingsay onyay ayay urredblay ock.Lookedray atyay omfray ayay istanceday, oweverhay, ethay enhay esolvedray itselfyay intoyay abonnetyay, andyay ethay ountenancecay ofyay ayay outstay oldyay adylay eamedbay ownday intoyay eroomthay. Everalsay oldyay opiescay ofyay Owntay Attletay aylay onyay ethay abletay ogethertay ithaway opycay ofyay Imonsay Alledcay Eterpay, andyay omesay ofyay ethay allsmay andalscay agazinesofmay Oadwaybray. Mrsay. Ilsonway asway irstfay oncernedcay ithway ethay ogday. Ayay eluctantelevatorray oybay entway orfay ayay oxbay ullfay ofyay straway andyay omesay ilkmay, otay ichwhay eaddedhay onyay ishay ownyay initiativeyay ayay intay ofyay argelay, ardhay ogday iscuits—onebay ofwhichyay ecomposedday apatheticallyyay inyay ethay aucersay ofyay ilkmay allafternoonyay. Eanwhilemay Omtay oughtbray outyay ayay ottlebay ofyay iskywhay omfray ayay ockedbureaulay oor.Iday avehay eenbay unkdray ustjay icetway inyay myay ifelay, andyay ethay econdsay imetay asway atafternoon;thay osay everythingyay atthay appenedhay ashay ayay imday, azyhay astcay overyay it,althoughyay untilyay afteryay eightyay o’clockyay ethay apartmentyay asway ullfay ofyay eerfulsunchay. Ittingsay onyay Om’stay aplay Mrsay. Ilsonway alledcay upyay everalsay eoplepay onyay etelephone;thay enthay erethay ereway onay igarettescay, andyay Iyay entway outyay otay uybay omeatsay ethay ugstoredray onyay ethay ornercay. Enwhay Iyay amecay ackbay eythay adhay othdisappearedbay, osay Iyay atsay ownday iscreetlyday inyay ethay iving-roomlay andyay eadray achapteryay ofyay Imonsay Alledcay Eter—eitherpay ityay asway erribletay uffstay oryay ewhiskythay istortedday ingsthay, ecausebay ityay idn’tday akemay anyyay ensesay otay e.Justmay asyay Omtay andyay Myrtleay after(ay ethay irstfay inkdray Mrsay. Ilsonway andyay Iyay alledeachcay otheryay byay ouryay irstfay amesnay) eappearedray, ompanycay ommencedcay otay arriveatyay ethay apartmentyay oor.Theday istersay, Atherinecay, asway ayay enderslay, orldlyway irlgay ofyay aboutyay irty,withthay ayay olidsay, ickystay obbay ofyay edray airhay, andyay ayay omplexioncay owderedpay ilkywhitemay. Erhay eyebrowsyay adhay eenbay uckedplay andyay enthay awndray onyay againyay atyay ayay orerakishmay angleyay, utbay ethay effortsyay ofyay aturenay owardtay ethay estorationray ofyay eoldthay alignmentyay avegay ayay urredblay airyay otay erhay acefay. Enwhay eshay ovedmay aboutthereyay asway anyay incessantyay ickingclay asyay innumerableyay otterypay aceletsjingledbray upyay andyay ownday uponyay erhay armsyay. Eshay amecay inyay ithway uchsay ayay oprietaryhastepray, andyay ookedlay aroundyay osay ossessivelypay atyay ethay urniturefay atthay Iwonderedyay ifyay eshay ivedlay erehay. Utbay enwhay Iyay askedyay erhay eshay aughedimmoderatelylay, epeatedray myay uestionqay aloudyay, andyay oldtay emay eshay ivedlay ithway agirlyay iendfray atyay ayay otel.Mrhay. McKeeay asway ayay alepay, emininefay anmay omfray ethay atflay elowbay. Ehay adhay ustshavedjay, orfay erethay asway ayay itewhay otspay ofyay atherlay onyay ishay eekbonechay, andyay ewashay ostmay espectfulray inyay ishay eetinggray otay everyoneyay inyay ethay oomray. Einformedhay emay atthay ehay asway inyay ethay artistic“ay ame,”gay andyay Iyay atheredgay aterthatlay ehay asway ayay otographerphay andyay adhay ademay ethay imday enlargementyay ofMrsyay. Ilson’sway othermay ichwhay overedhay ikelay anyay ectoplasmyay onyay ethay allway. Iswifehay asway shrillay, anguidlay, andsomehay, andyay orriblehay. Eshay oldtay emay ithprideway atthay erhay usbandhay adhay otographedphay erhay ayay undredhay andyay enty-seventimestway incesay eythay adhay eenbay arried.Mrsmay. Ilsonway adhay angedchay erhay ostumecay omesay imetay eforebay, andyay asway owattirednay inyay anyay elaborateyay afternoonyay essdray ofyay eam-colouredcray iffon,whichchay avegay outyay ayay ontinualcay ustleray asyay eshay eptsway aboutyay ethay oomray. Iththeway influenceyay ofyay ethay essdray erhay ersonalitypay adhay alsoyay undergoneyay achangeyay. Ethay intenseyay italityvay atthay adhay eenbay osay emarkableray inyay ethay aragewasgay onvertedcay intoyay impressiveyay auteurhay. Erhay aughterlay, erhay esturesgay, erassertionshay ecamebay oremay iolentlyvay affectedyay omentmay byay omentmay, andyay asyay eexpandedshay ethay oomray ewgray allersmay aroundyay erhay, untilyay eshay eemedsay otay erevolvingbay onyay ayay oisynay, eakingcray ivotpay throughay ethay okysmay air.“Myyay ear,”day eshay oldtay erhay istersay inyay ayay ighhay, incingmay outshay, ost“may oftheseyay ellasfay illway eatchay ouyay everyyay imetay. Allyay eythay inkthay ofyay isyay oneymay. Ihadyay ayay omanway upyay erehay astlay eekway otay ooklay atyay myay eetfay, andyay enwhay eshay avegay ethemay illbay ou’dyay ofyay oughtthay eshay adhay myay appendicitisyay out.”“Whatyay asway ethay amenay ofyay ethay oman?”way askedyay Mrsay. McKee.“Mrsay. Eberhardtyay. Eshay oesgay aroundyay ookinglay atyay eople’spay eetfay inyay eirthay ownhomes.”“Iyay ikelay ouryay ess,”dray emarkedray Mrsay. McKeeay, “Iay inkthay it’syay adorable.”Mrsyay. Ilsonway ejectedray ethay omplimentcay byay aisingray erhay eyebrowyay inyay isdain.“It’sday ustjay ayay azycray oldyay ing,”thay eshay aidsay. “Iay ustjay ipslay ityay onyay ometimeswhensay Iyay on’tday arecay atwhay Iyay ooklay ike.”“Butlay ityay ookslay onderfulway onyay ouyay, ifyay ouyay owknay atwhay Iyay ean,”may ursuedpay Mrs.McKeeay. “Ifay Esterchay ouldcay onlyyay etgay ouyay inyay atthay osepay Iyay inkthay ehay ouldmakecay omethingsay ofyay it.”Weyay allyay ookedlay inyay ilencesay atyay Mrsay. Ilsonway, owhay emovedray ayay stranday ofyay airfromhay overyay erhay eyesyay andyay ookedlay ackbay atyay usyay ithway ayay illiantbray ilesmay. Mr.McKeeay egardedray erhay intentlyyay ithway ishay eadhay onyay oneyay idesay, andyay enthay ovedhismay andhay ackbay andyay orthfay owlyslay inyay ontfray ofyay ishay ace.“Ifay ouldshay angechay ethay ight,”lay ehay aidsay afteryay ayay omentmay. “I’day ikelay obringtay outyay ethay odellingmay ofyay ethay eaturesfay. Andyay I’dyay tryay otay etgay oldhay ofallyay ethay ackbay air.”“Ihay ouldn’tway inkthay ofyay angingchay ethay ight,”lay iedcray Mrsay. McKeeay. “Iay inkit’s—”Herthay usbandhay aidsay “Sh!”ay andyay eway allyay ookedlay atyay ethay ubjectsay again,whereuponyay Omtay Uchananbay awnedyay audiblyyay andyay otgay otay ishay eet.“Youfay McKeesay avehay omethingsay otay ink,”dray ehay aidsay. et“Gay omesay oremay iceyay andmineralyay aterway, Myrtleay, eforebay everybodyyay oesgay otay eep.”“Islay oldtay atthay oybay aboutyay ethay ice.”yay Myrtleay aisedray erhay eyebrowsyay inyay espairatday ethay iftlessnessshay ofyay ethay owerlay ordersyay. “Theseay eoplepay! Ouyay avehay okeeptay afteryay emthay allyay ethay ime.”Shetay ookedlay atyay emay andyay aughedlay ointlesslypay. Enthay eshay ouncedflay overyay othetay ogday, issedkay ityay ithway ecstasyyay, andyay eptsway intoyay ethay itchenkay, implyingthatyay ayay ozenday efschay awaitedyay erhay ordersyay ere.“I’vethay oneday omesay icenay ingsthay outyay onyay Onglay Island,”yay assertedyay Mray. McKee.Tomay ookedlay atyay imhay ankly.“Twoblay ofyay emthay eway avehay amedfray ownstairs.”“Twoday at?”whay emandedday Om.“Twotay udiesstay. Oneyay ofyay emthay Iyay allcay Ontaukmay Oint—Thepay Ullsgay, andyay eotherthay Iyay allcay Ontaukmay Oint—Thepay Ea.”Thesay istersay Atherinecay atsay ownday esidebay emay onyay ethay ouch.“Docay ouyay ivelay ownday onyay Onglay Islandyay, oo?”tay eshay inquired.“Iyay ivelay atyay Estway Egg.”“Reallyyay? Iyay asway ownday erethay atyay ayay artypay aboutyay ayay onthmay agoyay. Atyay ayay anmay amedGatsby’snay. Oday ouyay owknay im?”“Ihay ivelay extnay oorday otay im.”“Wellhay, eythay aysay e’shay ayay ephewnay oryay ayay ousincay ofyay Aiserkay Ilhelm’sway. At’swherethay allyay ishay oneymay omescay om.”“Really?”Shefray odded.“I’mnay aredscay ofyay imhay. I’dyay atehay otay avehay imhay etgay anythingyay onyay e.”Thismay absorbingyay informationyay aboutyay myay eighbournay asway interruptedyay byay Mrs.McKee’say ointingpay uddenlysay atyay Atherine:“Chestercay, Iyay inkthay ouyay ouldcay oday omethingsay ithway er,”hay eshay okebray outyay, utMrbay. McKeeay onlyyay oddednay inyay ayay oredbay ayway, andyay urnedtay ishay attentionyay otay Om.“I’dtay ikelay otay oday oremay orkway onyay Onglay Islandyay, ifyay Iyay ouldcay etgay ethay entry.Allyay Iyay askyay isyay atthay eythay ouldshay ivegay emay ayay art.”“Askstay Myrtle,”ay aidsay Omtay, eakingbray intoyay ayay ortshay outshay ofyay aughterlay asMrsyay. Ilsonway enteredyay ithway ayay aytray. “She’llay ivegay ouyay ayay etterlay ofintroductionyay, on’tway ouyay, Myrtle?”“Doay at?”whay eshay askedyay, artled.“You’llstay ivegay McKeeay ayay etterlay ofyay introductionyay otay ouryay usbandhay, osay ehay andocay omesay udiesstay ofyay im.”hay Ishay ipslay ovedmay ilentlysay orfay ayay omentmay asyay einventedhay, “ ‘Georgeay Bay. Ilsonway atyay ethay Asolinegay Ump,’pay oryay omethingsay ikethat.”Catherinelay eanedlay oseclay otay emay andyay isperedwhay inyay myay ear:“Neitheryay ofyay emthay ancay andstay ethay ersonpay ey’rethay arriedmay o.”“Can’ttay ey?”“Can’tthay andstay em.”thay Eshay ookedlay atyay Myrtleay andyay enthay atyay Omtay. “Whatay Iyay ayissay, whyay ogay onyay ivinglay ithway emthay ifyay eythay an’tcay andstay emthay? Ifyay Iyay asway emI’dthay etgay ayay ivorceday andyay etgay arriedmay otay eachyay otheryay ightray away.”“Doesn’tyay eshay ikelay Ilsonway either?”Theyay answeryay otay isthay asway unexpectedyay. Ityay amecay omfray Myrtleay, owhay adoverheardhay ethay uestionqay, andyay ityay asway iolentvay andyay obscene.“Youyay ee,”say iedcray Atherinecay iumphantlytray. Eshay oweredlay erhay oicevay again.“It’syay eallyray ishay ifeway at’sthay eepingkay emthay apartyay. E’sshay ayay Atholiccay, andtheyyay on’tday elievebay inyay ivorce.”Daisyday asway otnay ayay Atholiccay, andyay Iyay asway ayay ittlelay ockedshay atyay eelaboratenessthay ofyay ethay ie.“Whenlay eythay oday etgay arried,”may ontinuedcay Atherinecay, “they’reay oinggay Esttoway ivelay orfay ayay ilewhay untilyay ityay owsblay over.”“It’dyay ebay oremay iscreetday otay ogay otay Europe.”“Ohyay, oday ouyay ikelay Europe?”yay eshay exclaimedyay urprisinglysay. “Iay ustjay otgay ackfrombay Ontemay Arlo.”“Really.”“Justcay astlay earyay. Iyay entway overyay erethay ithway anotheryay irl.”“Staygay ong?”“Nolay, eway ustjay entway otay Ontemay Arlocay andyay ackbay. Eway entway byay ayway ofMarseillesyay. Eway adhay overyay elvetway undredhay ollarsday enwhay eway artedstay, utbay egotway gypeday outyay ofyay ityay allyay inyay otway aysday inyay ethay ivatepray oomsray. Eway adhay anawfulyay imetay ettinggay ackbay, Iyay ancay elltay ouyay. Odgay, owhay Iyay atedhay atthay own!”Thetay atelay afternoonyay skyay oomedblay inyay ethay indowway orfay ayay omentmay ikelay ebluethay oneyhay ofyay ethay Editerranean—thenmay ethay shrillay oicevay ofyay Mrsay. McKeecalleday emay ackbay intoyay ethay oom.“Iray almostyay ademay ayay istakemay, oo,”tay eshay eclaredday igorouslyvay. “Iay almostmarriedyay ayay ittlelay ikekay o’dwhay eenbay afteryay emay orfay earsyay. Iyay ewknay ehay asbelowway emay. Everybodyyay eptkay ayingsay otay emay: ucille‘Lay, atthay an’smay ayway elowyou!’bay Utbay ifyay Iyay adn’thay etmay Esterchay, e’dhay ofyay otgay emay ure.”“Yessay, utbay isten,”lay aidsay Myrtleay Ilsonway, oddingnay erhay eadhay upyay andyay own,“atday eastlay ouyay idn’tday arrymay im.”“Ihay owknay Iyay idn’t.”“Wellday, Iyay arriedmay im,”hay aidsay Myrtleay, ambiguouslyyay. “Anday at’sthay edifferencethay etweenbay ouryay asecay andyay ine.”“Whymay idday ouyay, Myrtle?”ay emandedday Atherinecay. obody“Nay orcedfay ouyay o.”Myrtletay onsidered.“Icay arriedmay imhay ecausebay Iyay oughtthay ehay asway ayay entleman,”gay eshay aidfinallysay. “Iay oughtthay ehay ewknay omethingsay aboutyay eedingbray, utbay ehay asn’tfitway otay icklay myay oe.”“Youshay ereway azycray aboutyay imhay orfay ayay ile,”whay aidsay Atherine.“Crazycay aboutyay im!”hay iedcray Myrtleay incredulouslyyay. “Whoay aidsay Iyay asway azyaboutcray imhay? Iyay evernay asway anyyay oremay azycray aboutyay imhay anthay Iyay asway aboutyay atmanthay ere.”Shethay ointedpay uddenlysay atyay emay, andyay everyoneyay ookedlay atyay emay accusinglyyay. Itriedyay otay owshay byay myay expressionyay atthay Iyay expectedyay onay affection.“Theyay onlyyay azycray Iyay asway asway enwhay Iyay arriedmay imhay. Iyay ewknay ightray awayyay Iyay adeamay istakemay. Ehay orrowedbay omebody’ssay estbay uitsay otay etgay arriedmay inyay, andneveryay evenyay oldtay emay aboutyay ityay, andyay ethay anmay amecay afteryay ityay oneyay ayday enwhay ewashay outyay: ‘Ohay, isyay atthay ouryay uit?’say Iyay aidsay. ‘Thisay isyay ethay irstfay Iyay everheardyay aboutyay it.’yay Utbay Iyay avegay ityay otay imhay andyay enthay Iyay aylay ownday andyay iedcray obeattay ethay andbay allyay afternoon.”“Sheyay eallyray oughtyay otay etgay awayyay omfray im,”hay esumedray Atherinecay otay e.“They’vemay eenbay ivinglay overyay atthay aragegay orfay elevenyay earsyay. Andyay Om’stay efirstthay eetiesway eshay everyay ad.”Thehay ottlebay ofyay isky—awhay econdsay one—wasyay ownay inyay onstantcay emandday byay allpresentyay, exceptingyay Atherinecay, owhay elt“fay ustjay asyay oodgay onyay othingnay atall.”yay Omtay angray orfay ethay anitorjay andyay entsay imhay orfay omesay elebratedsandwichescay, ichwhay ereway ayay ompletecay uppersay inyay emselvesthay. Iyay antedway ogettay outyay andyay alkway eastwardyay owardtay ethay arkpay throughay ethay oftsay ilight,buttway eachyay imetay Iyay iedtray otay ogay Iyay ecamebay entangledyay inyay omesay ildway, stridentargumentay ichwhay ulledpay emay ackbay, asyay ifyay ithway opesray, intoyay myay airchay. Ethighyay overyay ethay itycay ouryay inelay ofyay ellowyay indowsway ustmay avehay ontributedtheircay areshay ofyay umanhay ecrecysay otay ethay asualcay atcherway inyay ethay arkeningstreetsday, andyay Iyay awsay imhay ootay, ookinglay upyay andyay onderingway. Iyay asway ithinway andwithoutyay, imultaneouslysay enchantedyay andyay epelledray byay ethay inexhaustiblevarietyyay ofyay ife.Myrtlelay ulledpay erhay airchay oseclay otay inemay, andyay uddenlysay erhay armway eathpouredbray overyay emay ethay orystay ofyay erhay irstfay eetingmay ithway Om.“Ittay asway onyay ethay otway ittlelay eatssay acingfay eachyay otheryay atthay areyay alwaysyay elastthay onesyay eftlay onyay ethay aintray. Iyay asway oinggay upyay otay Ewnay Orkyay otay eesay mysisteray andyay endspay ethay ightnay. Ehay adhay onyay ayay essdray uitsay andyay atentpay eathershoeslay, andyay Iyay ouldn’tcay eepkay myay eyesyay offyay imhay, utbay everyyay imetay ehay ookedatlay emay Iyay adhay otay etendpray otay ebay ookinglay atyay ethay advertisementyay overyay isheadhay. Enwhay eway amecay intoyay ethay ationstay ehay asway extnay otay emay, andyay ishay iteshirtfrontwhay essedpray againstyay myay armyay, andyay osay Iyay oldtay imhay I’dyay avehay otay allacay olicemanpay, utbay ehay ewknay Iyay iedlay. Iyay asway osay excitedyay atthay enwhay Iyay otgay intoayay axitay ithway imhay Iyay idn’tday ardlyhay owknay Iyay asn’tway ettinggay intoyay ayay ubwaytrainsay. Allyay Iyay eptkay inkingthay aboutyay, overyay andyay overyay, asway ou‘Yay an’tcay iveforever;lay ouyay an’tcay ivelay orever.’ ”Shefay urnedtay otay Mrsay. McKeeay andyay ethay oomray angray ullfay ofyay erhay artificiallaughter.“Myyay ear,”day eshay iedcray, “I’may oinggay otay ivegay ouyay isthay essdray asyay oonsay asyay I’mthroughyay ithway ityay. I’veyay otgay otay etgay anotheryay oneyay omorrowtay. I’myay oinggay omaketay ayay istlay ofyay allyay ethay ingsthay I’veyay otgay otay etgay. Ayay assagemay andyay ayay ave,andway ayay ollarcay orfay ethay ogday, andyay oneyay ofyay osethay utecay ittlelay ashtraysyay ereyouwhay ouchtay ayay springay, andyay ayay eathwray ithway ayay ackblay ilksay owbay orfay other’sgravemay at’llthay astlay allyay ummersay. Iyay otgay otay itewray ownday ayay istlay osay Iyay on’tforgetway allyay ethay ingsthay Iyay otgay otay o.”Itday asway inenay o’clock—almostyay immediatelyyay afterwardyay Iyay ookedlay atyay myay atchandway oundfay ityay asway entay. Mray. McKeeay asway asleepyay onyay ayay airchay ithway ishay istsclenchedfay inyay ishay aplay, ikelay ayay otographphay ofyay ayay anmay ofyay actionyay. Akingtay outmyyay andkerchiefhay Iyay ipedway omfray ishay eekchay ethay otspay ofyay ieddray atherlay athadthay orriedway emay allyay ethay afternoon.Theyay ittlelay ogday asway ittingsay onyay ethay abletay ookinglay ithway indblay eyesthroughyay ethay okesmay, andyay omfray imetay otay imetay oaninggray aintlyfay. Eopledisappearedpay, eappearedray, ademay ansplay otay ogay omewheresay, andyay enthay osteachlay otheryay, earchedsay orfay eachyay otheryay, oundfay eachyay otheryay ayay ewfay eetawayfay. Omesay imetay owardtay idnightmay Omtay Uchananbay andyay Mrsay. Ilsonway oodfacestay otay acefay iscussingday, inyay impassionedyay oicesvay, etherwhay Mrsay. Ilsonhadway anyyay ightray otay entionmay Aisy’sday ame.“Daisynay! Aisyday! Aisy!”day outedshay Mrsay. Ilsonway. “I’llay aysay ityay eneverwhay Iwantyay otay! Aisyday! Ai—”Makingday ayay ortshay eftday ovementmay, Omtay Uchananbay okebray erhay osenay ithway isopenhay and.Thenhay erethay ereway oodyblay owelstay uponyay ethay athroombay oorflay, andyay omen’svoicesway oldingscay, andyay ighhay overyay ethay onfusioncay ayay onglay okenbray ailway ofpainyay. Mray. McKeeay awokeyay omfray ishay ozeday andyay artedstay inyay ayay azeday owardtay edoorthay. Enwhay ehay adhay onegay alfwayhay ehay urnedtay aroundyay andyay aredstay atyay escene—histhay ifeway andyay Atherinecay oldingscay andyay onsolingcay asyay eythay umbledherestay andyay erethay amongyay ethay owdedcray urniturefay ithway articlesyay ofyay aidyay, andtheyay espairingday igurefay onyay ethay ouchcay, eedingblay uentlyflay, andyay tryingay ospreadtay ayay opycay ofyay Owntay Attletay overyay ethay apestrytay enesscay ofVersaillesyay. Enthay Mray. McKeeay urnedtay andyay ontinuedcay onyay outyay ethay oor.Takingday myay athay omfray ethay andelierchay, Iyay ollowed.“Comefay otay unchlay omesay ay,”day ehay uggestedsay, asyay eway oanedgray ownday inyay eelevator.“Where?”“Anywhere.”“Keepthay ouryay andshay offyay ethay ever,”lay appedsnay ethay elevatoryay oy.“Ibay egbay ouryay ardon,”pay aidsay Mray. McKeeay ithway ignityday, “Iay idn’tday owknay Iyay astouchingway it.”“Allyay ight,”ray Iyay agreedyay, “I’llay ebay adglay o.”…tay Iyay asway andingstay esidebay ishay edbay andyay ehay asway ittingsay upyay etweenbay esheetsthay, adclay inyay ishay underwearyay, ithway ayay eatgray ortfoliopay inyay ishay ands.“Beautyhay andyay ethay Eastbay …ay Onelinesslay …ay Oldyay Ocerygray Orsehay …ay Ook’nBridgebray …”Thenay Iyay asway inglyay alfhay asleepyay inyay ethay oldcay owerlay evellay ofyay ePennsylvaniathay Ationstay, aringstay atyay ethay orningmay Ibunetray, andyay aitingway orthefay ourfay o’clockyay aintray. IIIThereyay asway usicmay omfray myay eighbour’snay ousehay throughay ethay ummersay ights.Innay ishay ueblay ardensgay enmay andyay irlsgay amecay andyay entway ikelay othsmay amongyay ewhisperingsthay andyay ethay ampagnechay andyay ethay arsstay. Atyay ighhay idetay inyay eafternoonthay Iyay atchedway ishay uestsgay ivingday omfray ethay owertay ofyay ishay aftray, ortakingyay ethay unsay onyay ethay othay andsay ofyay ishay eachbay ilewhay ishay otway otorboatsslitmay ethay atersway ofyay ethay Oundsay, awingdray aquaplanesyay overyay ataractscay offoamyay. Onyay eekendsway ishay Olls-Royceray ecamebay anyay omnibusyay, earingbay artiestopay andyay omfray ethay itycay etweenbay inenay inyay ethay orningmay andyay onglay astmidnightpay, ilewhay ishay ationstay agonway amperedscay ikelay ayay iskbray ellowyay ugbay omeettay allyay ainstray. Andyay onyay Ondaysmay eightyay ervantssay, includingyay anyay extragardeneryay, oiledtay allyay ayday ithway opsmay andyay scrubbing-brushesay andyay ammersandhay arden-shearsgay, epairingray ethay avagesray ofyay ethay ightnay efore.Everybay Idayfray ivefay atescray ofyay orangesyay andyay emonslay arrivedyay omfray afruitereryay inyay Ewnay Ork—everyyay Ondaymay esethay amesay orangesyay andyay emonslay efthislay ackbay oorday inyay ayay pyramiday ofyay ulplesspay alveshay. Erethay asway ayay achinemay intheyay itchenkay ichwhay ouldcay extractyay ethay uicejay ofyay otway undredhay orangesyay inhalfyay anyay ourhay ifyay ayay ittlelay uttonbay asway essedpray otway undredhay imestay byay abutler’syay umb.Atthay eastlay onceyay ayay ortnightfay ayay orpscay ofyay atererscay amecay ownday ithway everalhundredsay eetfay ofyay anvascay andyay enoughyay olouredcay ightslay otay akemay ayay Christmastreeay ofyay Atsby’sgay enormousyay ardengay. Onyay uffetbay ablestay, arnishedgay ithglisteningway ors-d’oeuvrehay, icedspay akedbay amshay owdedcray againstyay aladssay ofharlequinyay esignsday andyay astrypay igspay andyay urkeystay ewitchedbay otay ayay arkgoldday. Inyay ethay ainmay allhay ayay arbay ithway ayay ealray assbray ailray asway etsay upyay, andstockedyay ithway insgay andyay iquorslay andyay ithway ordialscay osay onglay orgottenfay atmostthay ofyay ishay emalefay uestsgay ereway ootay oungyay otay owknay oneyay omfray another.Byyay evensay o’clockyay ethay orchestrayay ashay arrivedyay, onay inthay ive-piecefay affair,butyay ayay olewhay itfulpay ofyay oboesyay andyay ombonestray andyay axophonessay andyay iolsvay andcornetsyay andyay iccolospay, andyay owlay andyay ighhay umsdray. Ethay astlay immerssway avecomehay inyay omfray ethay eachbay ownay andyay areyay essingdray upstairs;yay ethay arscay omNewfray Orkyay areyay arkedpay ivefay eepday inyay ethay ivedray, andyay alreadyyay ethay allshay andsalonsyay andyay erandasvay areyay audygay ithway imarypray olourscay, andyay airhay obbedbay instrangeyay ewnay aysway, andyay awlsshay eyondbay ethay eamsdray ofyay Astilecay. Ethay arbay isinyay ullfay ingsway, andyay oatingflay oundsray ofyay ocktailscay ermeatepay ethay ardenoutsidegay, untilyay ethay airyay isyay aliveyay ithway atterchay andyay aughterlay, andyay asualinnuendocay andyay introductionsyay orgottenfay onyay ethay otspay, andyay enthusiasticmeetingsyay etweenbay omenway owhay evernay ewknay eachyay other’syay ames.Thenay ightslay owgray ighterbray asyay ethay earthyay urcheslay awayyay omfray ethay unsay, andnowyay ethay orchestrayay isyay ayingplay ellowyay ocktailcay usicmay, andyay ethay operayay ofvoicesyay itchespay ayay eykay igherhay. Aughterlay isyay easieryay inutemay byay inute,spilledmay ithway odigalitypray, ippedtay outyay atyay ayay eerfulchay ordway. Ethay oupschangegray oremay iftlysway, ellsway ithway ewnay arrivalsyay, issolveday andyay ormfay inyay esamethay eath;bray alreadyyay erethay areyay anderersway, onfidentcay irlsgay owhay eavehereway andyay erethay amongyay ethay outerstay andyay oremay ablestay, ecomebay orfay ayay arp,joyousshay omentmay ethay entrecay ofyay ayay oupgray, andyay enthay, excitedyay ithway iumph,glidetray onyay throughay ethay ea-changesay ofyay acesfay andyay oicesvay andyay olourcay undertheyay onstantlycay angingchay ight.Suddenlylay oneyay ofyay esethay gypsiesay, inyay emblingtray opalyay, eizessay ayay ocktailoutcay ofyay ethay airyay, umpsday ityay ownday orfay ouragecay andyay, ovingmay erhay andshay ikeFriscolay, ancesday outyay aloneyay onyay ethay anvascay atformplay. Ayay omentarymay ush;hay eorchestrathay eaderlay ariesvay ishay rhythmay obliginglyyay orfay erhay, andyay erethay isyay aburstyay ofyay atterchay asyay ethay erroneousyay ewsnay oesgay aroundyay atthay eshay isyay IldaGray’sgay understudyyay omfray ethay Olliesfay. Ethay artypay ashay egun.Ibay elievebay atthay onyay ethay irstfay ightnay Iyay entway otay Atsby’sgay ousehay Iyay asway oneofyay ethay ewfay uestsgay owhay adhay actuallyyay eenbay invitedyay. Eoplepay ereway otinvited—theynay entway erethay. Eythay otgay intoyay automobilesyay ichwhay orebay emthay outtoyay Onglay Islandyay, andyay omehowsay eythay endedyay upyay atyay Atsby’sgay oorday. Onceyay eretheythay ereway introducedyay byay omebodysay owhay ewknay Atsbygay, andyay afteryay atthay eyconductedthay emselvesthay accordingyay otay ethay ulesray ofyay ehaviourbay associatedwithyay anyay amusementyay arkpay. Ometimessay eythay amecay andyay entway ithoutway avingmethay Atsbygay atyay allyay, amecay orfay ethay artypay ithway ayay implicitysay ofyay earthay atwasthay itsyay ownyay ickettay ofyay admission.Iyay adhay eenbay actuallyyay invitedyay. Ayay auffeurchay inyay ayay uniformyay ofyay obin’s-eggblueray ossedcray myay awnlay earlyyay atthay Aturdaysay orningmay ithway ayay urprisinglyformalsay otenay omfray ishay employeryay: ethay onourhay ouldway ebay entirelyyay Atsby’s,itgay aidsay, ifyay Iyay ouldway attendyay ishay ittle“lay arty”pay atthay ightnay. Ehay adhay eenmesay everalsay imestay, andyay adhay intendedyay otay allcay onyay emay onglay eforebay, utbay apeculiaryay ombinationcay ofyay ircumstancescay adhay eventedpray it—signedyay AyGatsbyjay, inyay ayay ajesticmay and.Dressedhay upyay inyay itewhay annelsflay Iyay entway overyay otay ishay awnlay ayay ittlelay aftersevenyay, andyay anderedway aroundyay atherray illyay atyay easeyay amongyay irlssway andyay eddiesofyay eoplepay Iyay idn’tday ow—thoughknay erehay andyay erethay asway ayay acefay Iyay adhay oticedonnay ethay ommutingcay aintray. Iyay asway immediatelyyay struckay byay ethay umbernay ofyoungyay Englishmenyay ottedday about;yay allyay ellway esseddray, allyay ookinglay ayay ittlehungrylay, andyay allyay alkingtay inyay owlay, earnestyay oicesvay otay olidsay andyay osperousAmericanspray. Iyay asway uresay atthay eythay ereway ellingsay omethingsay: ondsbay orinsuranceyay oryay automobilesyay. Eythay ereway atyay eastlay agonizinglyyay awareyay ofyay eeasythay oneymay inyay ethay icinityvay andyay onvincedcay atthay ityay asway eirsthay orfay ayay ewwordsfay inyay ethay ightray ey.Askay oonsay asyay Iyay arrivedyay Iyay ademay anyay attemptyay otay indfay myay osthay, utbay ethay otway orthreeyay eoplepay ofyay omwhay Iyay askedyay ishay ereaboutswhay aredstay atyay emay inyay uchsay anamazedyay ayway, andyay eniedday osay ehementlyvay anyyay owledgeknay ofyay ishay ovements,thatmay Iyay unkslay offyay inyay ethay irectionday ofyay ethay ocktailcay able—thetay onlyyay aceinplay ethay ardengay erewhay ayay inglesay anmay ouldcay ingerlay ithoutway ookingpurposelesslay andyay alone.Iyay asway onyay myay ayway otay etgay oaringray unkdray omfray eershay embarrassmentyay enJordanwhay Akerbay amecay outyay ofyay ethay ousehay andyay oodstay atyay ethay eadhay ofyay ethay arblestepsmay, eaninglay ayay ittlelay ackwardbay andyay ookinglay ithway ontemptuousinterestcay ownday intoyay ethay arden.Welcomegay oryay otnay, Iyay oundfay ityay ecessarynay otay attachyay myselfay otay omeonebeforesay Iyay ouldshay eginbay otay addressyay ordialcay emarksray otay ethay assersby.“Hello!”pay Iyay oaredray, advancingyay owardtay erhay. Myay oicevay eemedsay unnaturallyloudyay acrossyay ethay arden.“Igay oughtthay ouyay ightmay ebay ere,”hay eshay espondedray absentlyyay asyay Iyay amecay up.“Iyay ememberedray ouyay ivedlay extnay oorday o—”Shetay eldhay myay andhay impersonallyyay, asyay ayay omisepray atthay e’dshay aketay arecay ofyay einmay ayay inutemay, andyay avegay earyay otay otway irlsgay inyay intway ellowyay essesdray, ostoppedwhay atyay ethay ootfay ofyay ethay eps.“Hello!”stay eythay iedcray ogethertay. orry“Say ouyay idn’tday in.”Thatway asway orfay ethay olfgay ournamenttay. Eshay adhay ostlay inyay ethay inalsfay ethay eekbefore.“Youway on’tday owknay owhay eway are,”yay aidsay oneyay ofyay ethay irlsgay inyay ellowyay, ut“bay emetway ouyay erehay aboutyay ayay onthmay ago.”“You’veyay eddyay ouryay airhay incesay en,”thay emarkedray Ordanjay, andyay Iyay arted,butstay ethay irlsgay adhay ovedmay asuallycay onyay andyay erhay emarkray asway addressedyay othetay ematurepray oonmay, oducedpray ikelay ethay uppersay, onay oubtday, outyay ofyay acaterer’syay asketbay. Ithway Ordan’sjay enderslay oldengay armyay estingray inyay inemay, edescendedway ethay epsstay andyay aunteredsay aboutyay ethay ardengay. Ayay aytray ofcocktailsyay oatedflay atyay usyay throughay ethay ilighttway, andyay eway atsay ownday atyay atableyay ithway ethay otway irlsgay inyay ellowyay andyay threeay enmay, eachyay oneyay introducedtoyay usyay asyay Mray. Umble.“Domay ouyay omecay otay esethay artiespay often?”yay inquiredyay Ordanjay ofyay ethay irlbesidegay er.“Thehay astlay oneyay asway ethay oneyay Iyay etmay ouyay at,”yay answeredyay ethay irlgay, inyay analertyay onfidentcay oicevay. Eshay urnedtay otay erhay ompanioncay: asn’t“Way ityay oryoufay, Ucille?”Itlay asway orfay Ucillelay, oo.“Itay ikelay otay ome,”cay Ucillelay aidsay. “Iay evernay arecay atwhay Iyay oday, osay Iyay alwayshaveyay ayay oodgay imetay. Enwhay Iyay asway erehay astlay Iyay oretay myay owngay onyay ayay airchay, andheyay askedyay emay myay amenay andyay address—insideyay ofyay ayay eekway Iyay otgay ayay ackagepay omCroirier’sfray ithway ayay ewnay eveningyay owngay inyay it.”“Didyay ouyay eepkay it?”yay askedyay Ordan.“Surejay Iyay idday. Iyay asway oinggay otay earway ityay onighttay, utbay ityay asway ootay igbay inyay ebustthay andyay adhay otay ebay alteredyay. Ityay asway asgay ueblay ithway avenderlay eadsbay. Ohundredtway andyay ixty-fivesay ollars.”“There’sday omethingsay unnyfay aboutyay ayay ellowfay at’llthay oday ayay ingthay ikelay at,”saidthay ethay otheryay irlgay eagerlyyay. e“Hay oesn’tday antway anyyay oubletray ithanybody.”“Whoway oesn’t?”day Iyay inquired.“Gatsbyyay. Omebodysay oldtay e—”Themay otway irlsgay andyay Ordanjay eanedlay ogethertay onfidentially.“Somebodycay oldtay emay eythay oughtthay ehay illedkay ayay anmay once.”Ayay thrillay assedpay overyay allyay ofyay usyay. Ethay threeay Mray. Umblesmay entbay orwardfay andlistenedyay eagerly.“Iyay on’tday inkthay it’syay osay uchmay at,”thay arguedyay Ucillelay eptically;scay “It’smoreay atthay ehay asway ayay Ermangay spyay uringday ethay ar.”Oneway ofyay ethay enmay oddednay inyay onfirmation.“Icay eardhay atthay omfray ayay anmay owhay ewknay allyay aboutyay imhay, ewgray upyay ithway imhay inGermany,”yay ehay assuredyay usyay ositively.“Ohpay, o,”nay aidsay ethay irstfay irlgay, it“ay ouldn’tcay ebay atthay, ecausebay ehay asway intheyay Americanyay armyyay uringday ethay ar.”way Asyay ouryay edulitycray itchedsway ackbay ohertay eshay eanedlay orwardfay ithway enthusiasmyay. ou“Yay ooklay atyay imhay ometimeswhensay ehay inksthay obody’snay ookinglay atyay imhay. I’llyay etbay ehay illedkay ayay an.”Shemay arrowednay erhay eyesyay andyay iveredshay. Ucillelay iveredshay. Eway allyay urnedandtay ookedlay aroundyay orfay Atsbygay. Ityay asway estimonytay otay ethay omanticspeculationray ehay inspiredyay atthay erethay ereway isperswhay aboutyay imhay omfray osewhothay adhay oundfay ittlelay atthay ityay asway ecessarynay otay isperwhay aboutyay inyay isworld.Thethay irstfay upper—theresay ouldway ebay anotheryay oneyay afteryay idnight—wasmay owbeingnay ervedsay, andyay Ordanjay invitedyay emay otay oinjay erhay ownyay artypay, owhay erespreadway aroundyay ayay abletay onyay ethay otheryay idesay ofyay ethay ardengay. Erethay erethreeway arriedmay ouplescay andyay Ordan’sjay escortyay, ayay ersistentpay undergraduategivenyay otay iolentvay innuendoyay, andyay obviouslyyay underyay ethay impressionyay atsoonerthay oryay aterlay Ordanjay asway oinggay otay ieldyay imhay upyay erhay ersonpay otay agreateryay oryay esserlay egreeday. Insteadyay ofyay amblingray, isthay artypay adpreservedhay ayay ignifiedday omogeneityhay, andyay assumedyay otay itselfyay ethay unctionoffay epresentingray ethay aidstay obilitynay ofyay ethay ountryside—Eastcay Eggcondescendingyay otay Estway Eggyay andyay arefullycay onyay uardgay againstyay itsspectroscopicyay aiety.“Let’sgay etgay out,”yay isperedwhay Ordanjay, afteryay ayay omehowsay astefulway andinappropriateyay alf-hour;hay “thisay isyay uchmay ootay olitepay orfay e.”Wemay otgay upyay, andyay eshay explainedyay atthay eway ereway oinggay otay indfay ethay osthay: Ihadyay evernay etmay imhay, eshay aidsay, andyay ityay asway akingmay emay uneasyyay. Eundergraduatethay oddednay inyay ayay cynicalay, elancholymay ay.Theway arbay, erewhay eway ancedglay irstfay, asway owdedcray, utbay Atsbygay asway ottherenay. Eshay ouldn’tcay indfay imhay omfray ethay optay ofyay ethay epsstay, andyay ehay asn’tonway ethay erandavay. Onyay ayay ancechay eway iedtray anyay important-lookingyay oorday, andwalkedyay intoyay ayay ighhay Othicgay ibrarylay, anelledpay ithway arvedcay Englishyay oak,andyay obablypray ansportedtray ompletecay omfray omesay uinray overseas.Ayay outstay, iddle-agedmay anmay, ithway enormousyay owl-eyedyay ectaclesspay, assittingway omewhatsay unkdray onyay ethay edgeyay ofyay ayay eatgray abletay, aringstay ithunsteadyway oncentrationcay atyay ethay elvesshay ofyay ooksbay. Asyay eway enteredyay ewheeledhay excitedlyyay aroundyay andyay examinedyay Ordanjay omfray eadhay otay oot.“Whatfay oday ouyay ink?”thay ehay emandedday impetuously.“Aboutyay at?”Hewhay avedway ishay andhay owardtay ethay ookshelves.“Aboutbay atthay. Asyay ayay attermay ofyay actfay ouyay eedn’tnay otherbay otay ascertainyay. Iascertainedyay. Ey’rethay eal.”“Theray ooks?”Hebay odded.“Absolutelynay eal—haveray agespay andyay everythingyay. Iyay oughtthay ey’dthay ebay ayay icedurablenay ardboardcay. Attermay ofyay actfay, ey’rethay absolutelyyay ealray. Agesand—Herepay! Emmelay owshay ou.”Takingyay ouryay epticismscay orfay antedgray, ehay ushedray otay ethay ookcasesbay andreturnedyay ithway Olumevay Oneyay ofyay ethay Oddardstay Ectures.“See!”lay ehay iedcray iumphantlytray. “It’say ayay ona-fidebay iecepay ofyay intedmatterpray. Ityay ooledfay emay. Isthay ella’sfay ayay egularray Elascobay. It’syay atriumphyay. Atwhay oroughnessthay! Atwhay ealismray! Ewknay enwhay otay op,too—didn’tstay utcay ethay agespay. Utbay atwhay oday ouyay antway? Atwhay oday ouyay expect?”Heyay atchedsnay ethay ookbay omfray emay andyay eplacedray ityay astilyhay onyay itsyay elf,mutteringshay atthay ifyay oneyay ickbray asway emovedray ethay olewhay ibrarylay asway iabletolay ollapse.“Whocay oughtbray ou?”yay ehay emandedday. “Oray idday ouyay ustjay omecay? Iyay asway ought.Mostbray eoplepay ereway ought.”Jordanbray ookedlay atyay imhay alertlyyay, eerfullychay, ithoutway answering.“Iyay asway oughtbray byay ayay omanway amednay Oosevelt,”ray ehay ontinuedcay. “Mrsay. AudRooseveltclay. Oday ouyay owknay erhay? Iyay etmay erhay omewheresay astlay ightnay. I’veyay eendrunkbay orfay aboutyay ayay eekway ownay, andyay Iyay oughtthay ityay ightmay obersay emay upyay otay itinsay ayay ibrary.”“Haslay it?”“Ayay ittlelay itbay, Iyay inkthay. Iyay an’tcay elltay etyay. I’veyay onlyyay eenbay erehay anyay our.Didhay Iyay elltay ouyay aboutyay ethay ooksbay? Ey’rethay ealray. Ey’re—”“Youthay oldtay us.”Weyay ookshay andshay ithway imhay avelygray andyay entway ackbay outdoors.Thereyay asway ancingday ownay onyay ethay anvascay inyay ethay arden;gay oldyay enmay ushingyoungpay irlsgay ackwardbay inyay eternalyay acelessgray irclescay, uperiorsay ouplesholdingcay eachyay otheryay ortuouslytay, ashionablyfay, andyay eepingkay inyay ecorners—andthay ayay eatgray umbernay ofyay inglesay irlsgay ancingday individuallyyay orrelievingyay ethay orchestrayay orfay ayay omentmay ofyay ethay urdenbay ofyay ethay anjobay oryay etrapsthay. Byay idnightmay ethay ilarityhay adhay increasedyay. Ayay elebratedcay enortay adsunghay inyay Italianyay, andyay ayay otoriousnay ontraltocay adhay ungsay inyay azzjay, andbetweenyay ethay umbersnay eoplepay ereway oingday “stunts”ay allyay overyay ethay arden,whilegay appyhay, acuousvay urstsbay ofyay aughterlay oseray owardtay ethay ummersay skyay. Apairyay ofyay agestay instway, owhay urnedtay outyay otay ebay ethay irlsgay inyay ellowyay, idday ababyyay actyay inyay ostumecay, andyay ampagnechay asway ervedsay inyay assesglay iggerbay anfinger-bowlsthay. Ethay oonmay adhay isenray igherhay, andyay oatingflay inyay ethay Oundsay asaway iangletray ofyay ilversay alesscay, emblingtray ayay ittlelay otay ethay iffstay, innydriptay ofyay ethay anjoesbay onyay ethay awn.Ilay asway illstay ithway Ordanjay Akerbay. Eway ereway ittingsay atyay ayay abletay ithway ayay anofmay aboutyay myay ageyay andyay ayay owdyray ittlelay irlgay, owhay avegay ayway uponyay eslightestthay ovocationpray otay uncontrollableyay aughterlay. Iyay asway enjoyingmyselfyay ownay. Iyay adhay akentay otway inger-bowlsfay ofyay ampagnechay, andyay ethay enehadscay angedchay eforebay myay eyesyay intoyay omethingsay ignificantsay, elementalyay, andprofound.Atyay ayay ulllay inyay ethay entertainmentyay ethay anmay ookedlay atyay emay andyay iled.“Yoursmay acefay isyay amiliar,”fay ehay aidsay olitelypay. eren’t“Way ouyay inyay ethay IrstDivisionfay uringday ethay ar?”“Whyway esyay. Iyay asway inyay ethay Enty-eighthtway Infantry.”“Iyay asway inyay ethay Ixteenthsay untilyay Unejay ineteen-eighteennay. Iyay ewknay I’dyay eenyousay omewheresay efore.”Webay alkedtay orfay ayay omentmay aboutyay omesay etway, eygray ittlelay illagesvay inyay Ance.Evidentlyfray ehay ivedlay inyay isthay icinityvay, orfay ehay oldtay emay atthay ehay adhay ustboughtjay ayay hydroplaneay, andyay asway oinggay otay tryay ityay outyay inyay ethay orning.“Wantmay otay ogay ithway emay, oldyay ortspay? Ustjay earnay ethay oreshay alongyay ethay Ound.”“Whatsay ime?”“Anytay imetay atthay uitssay ouyay est.”Itbay asway onyay ethay iptay ofyay myay onguetay otay askyay ishay amenay enwhay Ordanjay ookedaroundlay andyay iled.“Havingsmay ayay aygay imetay ow?”nay eshay inquired.“Muchyay etter.”bay Iyay urnedtay againyay otay myay ewnay acquaintanceyay. “Thisay isyay anunusualyay artypay orfay emay. Iyay aven’thay evenyay eensay ethay osthay. Iyay ivelay overthere—”yay Iyay avedway myay andhay atyay ethay invisibleyay edgehay inyay ethay istanceday, andthis“ay anmay Atsbygay entsay overyay ishay auffeurchay ithway anyay invitation.”Foryay ayay omentmay ehay ookedlay atyay emay asyay ifyay ehay ailedfay otay understand.“I’myay Atsby,”gay ehay aidsay uddenly.“What!”say Iyay exclaimedyay. “Ohay, Iyay egbay ouryay ardon.”“Ipay oughtthay ouyay ewknay, oldyay ortspay. I’myay afraidyay I’myay otnay ayay eryvay oodgay ost.”Hehay iledsmay understandingly—muchyay oremay anthay understandinglyyay. Ityay asway oneofyay osethay areray ilessmay ithway ayay ualityqay ofyay eternalyay eassuranceray inyay ityay, atyouthay aymay omecay acrossyay ourfay oryay ivefay imestay inyay ifelay. Ityay aced—orfay eemedsay oface—thetay olewhay eternalyay orldway orfay anyay instantyay, andyay enthay oncentratedcay onyouyay ithway anyay irresistibleyay ejudicepray inyay ouryay avourfay. Ityay understoodyay oujustyay osay arfay asyay ouyay antedway otay ebay understoodyay, elievedbay inyay ouyay asyay ouwouldyay ikelay otay elievebay inyay ourselfyay, andyay assuredyay ouyay atthay ityay adpreciselyhay ethay impressionyay ofyay ouyay atthay, atyay ouryay estbay, ouyay opedhay oconveytay. Eciselypray atyay atthay ointpay ityay anished—andvay Iyay asway ookinglay atyay anelegantyay oungyay oughneckray, ayay earyay oryay otway overyay irtythay, osewhay elaborateformalityyay ofyay eechspay ustjay issedmay eingbay absurdyay. Omesay imetay eforebay eintroducedhay imselfhay I’dyay otgay ayay strongay impressionyay atthay ehay asway ickingpay iswordshay ithway are.Almostcay atyay ethay omentmay enwhay Mray. Atsbygay identifiedyay imselfhay ayay utlerhurriedbay owardtay imhay ithway ethay informationyay atthay Icagochay asway allingcay imonhay ethay ireway. Ehay excusedyay imselfhay ithway ayay allsmay owbay atthay includedyay eachyay ofusyay inyay urn.“Iftay ouyay antway anythingyay ustjay askyay orfay ityay, oldyay ort,”spay ehay urgedyay e.“Excusemay emay. Iyay illway ejoinray ouyay ater.”Whenlay ehay asway onegay Iyay urnedtay immediatelyyay otay Ordan—constrainedjay otay assureheryay ofyay myay urprisesay. Iyay adhay expectedyay atthay Mray. Atsbygay ouldway ebay ayay oridandflay orpulentcay ersonpay inyay ishay iddlemay ears.“Whoyay isyay e?”hay Iyay emandedday. o“Day ouyay ow?”“He’sknay ustjay ayay anmay amednay Atsby.”“Wheregay isyay ehay omfray, Iyay eanmay? Andyay atwhay oesday ehay o?”“Nowday ou’reyay artedstay onyay ethay ubject,”say eshay answeredyay ithway ayay anway ile.“Wellsmay, ehay oldtay emay onceyay ehay asway anyay Oxfordyay an.”Amay imday ackgroundbay artedstay otay aketay apeshay ehindbay imhay, utbay atyay erhay extremarknay ityay adedfay away.“Howeveryay, Iyay on’tday elievebay it.”“Whyyay ot?”“Inay on’tday ow,”knay eshay insistedyay, “Iay ustjay on’tday inkthay ehay entway ere.”Somethingthay inyay erhay onetay emindedray emay ofyay ethay otheryay irl’sgay “Iay inkthay ekilledhay ayay an,”may andyay adhay ethay effectyay ofyay imulatingstay myay uriositycay. Iyay ouldhaveway acceptedyay ithoutway uestionqay ethay informationyay atthay Atsbygay sprangay omthefray ampssway ofyay Ouisianalay oryay omfray ethay owerlay Eastyay Idesay ofyay Ewnay Orkyay. Atwasthay omprehensiblecay. Utbay oungyay enmay idn’t—atday eastlay inyay myay ovincialinexperiencepray Iyay elievedbay eythay idn’t—driftday oollycay outyay ofyay owherenay andbuyyay ayay alacepay onyay Onglay Islandyay Ound.“Anyhowsay, ehay ivesgay argelay arties,”pay aidsay Ordanjay, angingchay ethay ubjectwithsay anyay urbanyay istasteday orfay ethay oncretecay. “Anday Iyay ikelay argelay arties.They’repay osay intimateyay. Atyay allsmay artiespay erethay isn’tyay anyyay ivacy.”Therepray asway ethay oombay ofyay ayay assbay umdray, andyay ethay oicevay ofyay ethay orchestraleaderyay angray outyay uddenlysay aboveyay ethay echolaliayay ofyay ethay arden.“Ladiesgay andyay entlemen,”gay ehay iedcray. “Atay ethay equestray ofyay Mray. Atsbygay eway aregoingyay otay ayplay orfay ouyay Mray. Admirvlay Ostoff’stay atestlay orkway, ichattractedwhay osay uchmay attentionyay atyay Arnegiecay Allhay astlay Aymay. Ifyay ouyay eadray epapersthay ouyay owknay erethay asway ayay igbay ensation.”say Ehay iledsmay ithway ovialcondescensionjay, andyay addedyay: ome“Say ensation!”say Ereuponwhay everybodylaughed.“Theyay iecepay isyay own,”knay ehay oncludedcay ustilylay, as“ay ‘Vladmiray Ostoff’sJazztay Istoryhay ofyay ethay Orld!’ ”Theway aturenay ofyay Mray. Ostoff’stay ompositioncay eludedyay emay, ecausebay ustjay asyay itbeganyay myay eyesyay ellfay onyay Atsbygay, andingstay aloneyay onyay ethay arblemay epsstay andlookingyay omfray oneyay oupgray otay anotheryay ithway approvingyay eyesyay. Ishay annedtay inwasskay awndray attractivelyyay ighttay onyay ishay acefay andyay ishay ortshay airhay ookedlay asthoughyay ityay ereway immedtray everyyay ayday. Iyay ouldcay eesay othingnay inistersay abouthimyay. Iyay onderedway ifyay ethay actfay atthay ehay asway otnay inkingdray elpedhay otay etsay imoffhay omfray ishay uestsgay, orfay ityay eemedsay otay emay atthay ehay ewgray oremay orrectcay astheyay aternalfray ilarityhay increasedyay. Enwhay ethay azz“Jay Istoryhay ofyay ethay Orld”wasway overyay, irlsgay ereway uttingpay eirthay eadshay onyay en’smay ouldersshay inyay apuppyishyay, onvivialcay ayway, irlsgay ereway ooningsway ackwardbay ayfullyplay intomen’syay armsyay, evenyay intoyay oupsgray, owingknay atthay omeonesay ouldway arrestyay eirfalls—butthay onay oneyay oonedsway ackwardbay onyay Atsbygay, andyay onay Enchfray obbay ouchedGatsby’stay ouldershay, andyay onay ingingsay uartetsqay ereway ormedfay ithway Atsby’sheadgay orfay oneyay ink.“Ilay egbay ouryay ardon.”Gatsby’spay utlerbay asway uddenlysay andingstay esidebay us.“Missyay Aker?”bay ehay inquiredyay. “Iay egbay ouryay ardonpay, utbay Mray. Atsbygay ouldlikeway otay eakspay otay ouyay alone.”“Withyay e?”may eshay exclaimedyay inyay urprise.“Yessay, adame.”Shemay otgay upyay owlyslay, aisingray erhay eyebrowsyay atyay emay inyay astonishmentyay, andfollowedyay ethay utlerbay owardtay ethay ousehay. Iyay oticednay atthay eshay oreway erevening-dresshay, allyay erhay essesdray, ikelay ortsspay othes—thereclay asway ajauntinessyay aboutyay erhay ovementsmay asyay ifyay eshay adhay irstfay earnedlay otay alkuponway olfgay oursescay onyay eanclay, ispcray ornings.Imay asway aloneyay andyay ityay asway almostyay otway. Orfay omesay imetay onfusedcay andintriguingyay oundssay adhay issuedyay omfray ayay onglay, any-windowedmay oomray ichoverhungwhay ethay erracetay. Eludingyay Ordan’sjay undergraduateyay, owhay asway owengagednay inyay anyay obstetricalyay onversationcay ithway otway oruschay irlsgay, andyay oimploredwhay emay otay oinjay imhay, Iyay entway inside.Theyay argelay oomray asway ullfay ofyay eoplepay. Oneyay ofyay ethay irlsgay inyay ellowyay asplayingway ethay ianopay, andyay esidebay erhay oodstay ayay alltay, ed-hairedray oungyay adyfromlay ayay amousfay oruschay, engagedyay inyay ongsay. Eshay adhay unkdray ayay uantityqay ofchampagneyay, andyay uringday ethay oursecay ofyay erhay ongsay eshay adhay ecidedday, ineptly,thatyay everythingyay asway eryvay, eryvay ad—shesay asway otnay onlyyay ingingsay, eshay asweepingway ootay. Eneverwhay erethay asway ayay ausepay inyay ethay ongsay eshay illedfay ityay ithgaspingway, okenbray obssay, andyay enthay ooktay upyay ethay lyricay againyay inyay ayay uaveringsopranoqay. Ethay earstay oursedcay ownday erhay eeks—notchay eelyfray, oweverhay, orwhenfay eythay amecay intoyay ontactcay ithway erhay eavilyhay eadedbay eyelashesyay eyassumedthay anyay inkyyay olourcay, andyay ursuedpay ethay estray ofyay eirthay ayway inyay owblackslay ivuletsray. Ayay umoroushay uggestionsay asway ademay atthay eshay ingsay ethay otesonnay erhay acefay, ereuponwhay eshay threway upyay erhay andshay, anksay intoyay ayay airchay, andwentyay offyay intoyay ayay eepday inousvay eep.“Sheslay adhay ayay ightfay ithway ayay anmay owhay ayssay e’shay erhay usband,”hay explainedyay agirlyay atyay myay elbow.Iyay ookedlay aroundyay. Ostmay ofyay ethay emainingray omenway ereway ownay avinghay ightswithfay enmay aidsay otay ebay eirthay usbandshay. Evenyay Ordan’sjay artypay, ethay uartetfromqay Eastyay Eggyay, ereway entray asunderyay byay issensionday. Oneyay ofyay ethay enmay astalkingway ithway uriouscay intensityyay otay ayay oungyay actressyay, andyay ishay ifeway, afterattemptingyay otay aughlay atyay ethay ituationsay inyay ayay ignifiedday andyay indifferentwayyay, okebray ownday entirelyyay andyay esortedray otay ankflay attacks—atyay intervalssheyay appearedyay uddenlysay atyay ishay idesay ikelay anyay angryyay iamondday, andyay issed:“Youhay omised!”pray intoyay ishay ear.Theyay eluctanceray otay ogay omehay asway otnay onfinedcay otay aywardway enmay. Ethay allwashay atyay esentpray occupiedyay byay otway eplorablyday obersay enmay andyay eirthay ighlyindignanthay ivesway. Ethay ivesway ereway sympathizingay ithway eachyay otheryay inslightlyyay aisedray oices.“Whenevervay ehay eessay I’myay avinghay ayay oodgay imetay ehay antsway otay ogay ome.”“Neverhay eardhay anythingyay osay elfishsay inyay myay ife.”“We’relay alwaysyay ethay irstfay onesyay otay eave.”“Solay areyay e.”“Wellway, e’reway almostyay ethay astlay onight,”tay aidsay oneyay ofyay ethay enmay eepishly.“Theshay orchestrayay eftlay alfhay anyay ourhay ago.”Inyay itespay ofyay ethay ives’way agreementyay atthay uchsay alevolencemay asway eyondcredibilitybay, ethay isputeday endedyay inyay ayay ortshay struggleay, andyay othbay iveswereway iftedlay, ickingkay, intoyay ethay ight.Asnay Iyay aitedway orfay myay athay inyay ethay allhay ethay oorday ofyay ethay ibrarylay openedyay andJordanyay Akerbay andyay Atsbygay amecay outyay ogethertay. Ehay asway ayingsay omesay astwordlay otay erhay, utbay ethay eagernessyay inyay ishay annermay ightenedtay abruptlyyay intoformalityyay asyay everalsay eoplepay approachedyay imhay otay aysay oodbye.Jordan’sgay artypay ereway allingcay impatientlyyay otay erhay omfray ethay orchpay, utbay elingeredshay orfay ayay omentmay otay akeshay ands.“I’vehay ustjay eardhay ethay ostmay amazingyay ing,”thay eshay isperedwhay. ow“Hay ongwerelay eway inyay ere?”“Whythay, aboutyay anyay our.”“Ithay asway …ay implysay amazing,”yay eshay epeatedray abstractedlyyay. ut“Bay Iyay oresway Iwouldn’tyay elltay ityay andyay erehay Iyay amyay antalizingtay ou.”yay Eshay awnedyay acefullyingray myay acefay. “Pleaseay omecay andyay eesay emay …ay Onephay ookbay …ay Underyay ethay amenay ofMrsyay. Igourneysay Owardhay …ay Myay auntyay …”ay Eshay asway urryinghay offyay asyay etalked—hershay ownbray andhay avedway ayay auntyjay alutesay asyay eshay eltedmay intoyay erpartyhay atyay ethay oor.Ratherday ashamedyay atthay onyay myay irstfay appearanceyay Iyay adhay ayedstay osay atelay, Ijoinedyay ethay astlay ofyay Atsby’sgay uestsgay, owhay ereway usteredclay aroundyay imhay. Iwantedyay otay explainyay atthay I’dyay untedhay orfay imhay earlyyay inyay ethay eveningyay andyay oapologizetay orfay otnay avinghay ownknay imhay inyay ethay arden.“Don’tgay entionmay it,”yay ehay enjoinedyay emay eagerlyyay. on’t“Day ivegay ityay anotherthoughtyay, oldyay ort.”spay Ethay amiliarfay expressionyay eldhay onay oremay amiliaritythanfay ethay andhay ichwhay eassuringlyray ushedbray myay ouldershay. “Anday on’tforgetday e’reway oinggay upyay inyay ethay hydroplaneay omorrowtay orningmay, atyay ineo’clock.”Thennay ethay utlerbay, ehindbay ishay oulder:“Philadelphiashay antsway ouyay onyay ethay onephay, ir.”“Allsay ightray, inyay ayay inutemay. Elltay emthay I’llyay ebay ightray erethay …ay Oodgay ight.”“Goodnay ight.”“Goodnay ight.”nay Ehay iled—andsmay uddenlysay erethay eemedsay otay ebay ayay easantsignificanceplay inyay avinghay eenbay amongyay ethay astlay otay ogay, asyay ifyay ehay adhay esireditday allyay ethay imetay. ood“Gay ightnay, oldyay ortspay …ay Oodgay ight.”Butnay asyay Iyay alkedway ownday ethay epsstay Iyay awsay atthay ethay eveningyay asway otnay uiteoverqay. Iftyfay eetfay omfray ethay oorday ayay ozenday eadlightshay illuminatedyay abizarreyay andyay umultuoustay enescay. Inyay ethay itchday esidebay ethay oadray, ightray ideupsay, utbay iolentlyvay ornshay ofyay oneyay eelwhay, estedray ayay ewnay oupécay ichwhay adlefthay Atsby’sgay ivedray otnay otway inutesmay eforebay. Ethay arpshay utjay ofyay ayay allaccountedway orfay ethay etachmentday ofyay ethay eelwhay, ichwhay asway ownay ettingconsiderablegay attentionyay omfray alfhay ayay ozenday uriouscay auffeurschay. Owever,ashay eythay adhay eftlay eirthay arscay ockingblay ethay oadray, ayay arshhay, iscordantday infromday osethay inyay ethay earray adhay eenbay audibleyay orfay omesay imetay, andyay addedyay othetay alreadyyay iolentvay onfusioncay ofyay ethay ene.Ascay anmay inyay ayay onglay usterday adhay ismountedday omfray ethay eckwray andyay ownay oodstay intheyay iddlemay ofyay ethay oadray, ookinglay omfray ethay arcay otay ethay tyreay andyay omfray etyrethay otay ethay observersyay inyay ayay easantplay, uzzledpay ay.“See!”way ehay explainedyay. “Itay entway inyay ethay itch.”Theday actfay asway infinitelyyay astonishingyay otay imhay, andyay Iyay ecognizedray irstfay eunusualthay ualityqay ofyay onderway, andyay enthay ethay an—itmay asway ethay atelay atronpay ofGatsby’syay ibrary.“How’dlay ityay appen?”Hehay shruggeday ishay oulders.“Ishay owknay othingnay ateverwhay aboutyay echanics,”may ehay aidsay ecisively.“Butday owhay idday ityay appenhay? Idday ouyay unray intoyay ethay all?”“Don’tway askyay e,”may aidsay Owlyay Eyesyay, ashingway ishay andshay ofyay ethay olematterwhay. “Iay owknay eryvay ittlelay aboutyay iving—nextdray otay othingnay. Ithappenedyay, andyay at’sthay allyay Iyay ow.”“Wellknay, ifyay ou’reyay ayay oorpay iverdray ouyay oughtn’tyay otay tryay ivingdray atyay ight.”“Butnay Iyay asn’tway evenyay trying,”ay ehay explainedyay indignantlyyay, “Iay asn’tway eventrying.”Anyay awedyay ushhay ellfay uponyay ethay bystanders.“Doay ouyay antway otay ommitcay uicide?”“You’resay uckylay ityay asway ustjay ayay eelwhay! Ayay adbay iverdray andyay otnay evenyay trying!”“Youay on’tday understand,”yay explainedyay ethay iminalcray. “Iay asn’tway iving.There’sdray anotheryay anmay inyay ethay ar.”Thecay ockshay atthay ollowedfay isthay eclarationday oundfay oicevay inyay ayay ustained“Ah-h-h!”say asyay ethay oorday ofyay ethay oupécay ungsway owlyslay openyay. Ethay owd—itcray asnowway ayay owd—steppedcray ackbay involuntarilyyay, andyay enwhay ethay oorday adhay openedwideyay erethay asway ayay ostlyghay ausepay. Enthay, eryvay aduallygray, artpay byay artpay, apaleyay, anglingday individualyay eppedstay outyay ofyay ethay eckwray, awingpay entativelyattay ethay oundgray ithway ayay argelay uncertainyay ancingday oe.Blindedshay byay ethay areglay ofyay ethay eadlightshay andyay onfusedcay byay ethay incessantgroaningyay ofyay ethay ornshay, ethay apparitionyay oodstay ayingsway orfay ayay omentbeforemay ehay erceivedpay ethay anmay inyay ethay uster.“Wha’sday atter?”may ehay inquiredyay almlycay. id“Day eway unray outayay as?”“Look!”Halfgay ayay ozenday ingersfay ointedpay atyay ethay amputatedyay eel—hewhay aredstay atyay itforyay ayay omentmay, andyay enthay ookedlay upwardyay asyay oughthay ehay uspectedsay atthay ithadyay oppeddray omfray ethay sky.“Itay amecay off,”yay omeonesay explained.Heyay odded.“Atnay irstfay Iyay in’day oticenay e’dway opped.”Astay ausepay. Enthay, akingtay ayay onglay eathbray andyay straighteningay ishay oulders,heshay emarkedray inyay ayay eterminedday oice:“Wonder’ffvay elltay emay erewhay ere’sthay ayay as’linegay ation?”Atstay eastlay ayay ozenday enmay, omesay ofyay emthay ayay ittlelay etterbay offyay anthay ehay as,explainedway otay imhay atthay eelwhay andyay arcay ereway onay ongerlay oinedjay byay anyphysicalyay ond.“Backbay out,”yay ehay uggestedsay afteryay ayay omentmay. ut“Pay erhay inyay everse.”“Butray ethay eel’swhay off!”Heyay esitated.“Nohay armhay inyay trying,”ay ehay aid.Thesay aterwaulingcay ornshay adhay eachedray ayay escendocray andyay Iyay urnedtay awayyay andcutyay acrossyay ethay awnlay owardtay omehay. Iyay ancedglay ackbay onceyay. Ayay aferway ofyay amoonyay asway iningshay overyay Atsby’sgay ousehay, akingmay ethay ightnay inefay asyay efore,andbay urvivingsay ethay aughterlay andyay ethay oundsay ofyay ishay illstay owingglay arden.Agay uddensay emptinessyay eemedsay otay owflay ownay omfray ethay indowsway andyay ethay eatdoorsgray, endowingyay ithway ompletecay isolationyay ethay igurefay ofyay ethay osthay, ostoodwhay onyay ethay orchpay, ishay andhay upyay inyay ayay ormalfay esturegay ofyay arewell.------------------------------------------------------------------------Readingfay overyay atwhay Iyay avehay ittenwray osay arfay, Iyay eesay Iyay avehay ivengay eimpressionthay atthay ethay eventsyay ofyay threeay ightsnay everalsay eeksway apartyay ereallway atthay absorbedyay emay. Onyay ethay ontrarycay, eythay ereway erelymay asualcay eventsinyay ayay owdedcray ummersay, andyay, untilyay uchmay aterlay, eythay absorbedyay einfinitelymay esslay anthay myay ersonalpay affairs.Mostyay ofyay ethay imetay Iyay orkedway. Inyay ethay earlyyay orningmay ethay unsay threway myshadoway estwardway asyay Iyay urriedhay ownday ethay itewhay asmschay ofyay owerlay Ewnay Orktoyay ethay Obitypray Usttray. Iyay ewknay ethay otheryay erksclay andyay oungyay ond-salesmenbybay eirthay irstfay amesnay, andyay unchedlay ithway emthay inyay arkday, owdedrestaurantscray onyay ittlelay igpay ausagessay andyay ashedmay otatoespay andyay offeecay. Ievenyay adhay ayay ortshay affairyay ithway ayay irlgay owhay ivedlay inyay Erseyjay Itycay andworkedyay inyay ethay accountingyay epartmentday, utbay erhay otherbray eganbay throwingmeanay ookslay inyay myay irectionday, osay enwhay eshay entway onyay erhay acationvay inyay Ulyjay Iletyay ityay owblay uietlyqay away.Iyay ooktay innerday usuallyyay atyay ethay Aleyay Ub—forclay omesay easonray ityay asway egloomiestthay eventyay ofyay myay ay—andday enthay Iyay entway upstairsyay otay ethay ibrarylay andstudiedyay investmentsyay andyay ecuritiessay orfay ayay onscientiouscay ourhay. Erewerethay enerallygay ayay ewfay iotersray aroundyay, utbay eythay evernay amecay intoyay elibrarythay, osay ityay asway ayay oodgay aceplay otay orkway. Afteryay atthay, ifyay ethay ightnay asmellowway, Iyay strolleday ownday Adisonmay Avenueyay astpay ethay oldyay Urraymay Illhay Otel,andhay overyay 33rday Streetay otay ethay Ennsylvaniapay Ation.Istay eganbay otay ikelay Ewnay Orkyay, ethay acyray, adventurousyay eelfay ofyay ityay atyay ight,andnay ethay atisfactionsay atthay ethay onstantcay ickerflay ofyay enmay andyay omenway andmachinesyay ivesgay otay ethay estlessray eyeyay. Iyay ikedlay otay alkway upyay Ifthfay Avenueandyay ickpay outyay omanticray omenway omfray ethay owdcray andyay imagineyay atthay inyay ayay ewminutesfay Iyay asway oinggay otay enteryay intoyay eirthay iveslay, andyay onay oneyay ouldway everknowyay oryay isapproveday. Ometimessay, inyay myay indmay, Iyay ollowedfay emthay otay eirapartmentsthay onyay ethay ornerscay ofyay iddenhay streetsay, andyay eythay urnedtay andsmiledyay ackbay atyay emay eforebay eythay adedfay throughay ayay oorday intoyay armdarknessway. Atyay ethay enchantedyay etropolitanmay ilighttway Iyay eltfay ayay auntinglonelinesshay ometimessay, andyay eltfay ityay inyay others—pooryay oungyay erksclay oloiteredwhay inyay ontfray ofyay indowsway aitingway untilyay ityay asway imetay orfay ayay olitaryrestaurantsay inner—youngday erksclay inyay ethay uskday, astingway ethay ostmay oignantmomentspay ofyay ightnay andyay ife.Againlay atyay eightyay o’clockyay, enwhay ethay arkday aneslay ofyay ethay Ortiesfay ereway inedfivelay eepday ithway throbbingay axicabstay, oundbay orfay ethay eatrethay istrictday, Ifeltyay ayay inkingsay inyay myay earthay. Ormsfay eanedlay ogethertay inyay ethay axistay asyay eywaitedthay, andyay oicesvay angsay, andyay erethay asway aughterlay omfray unheardyay okes,andjay ightedlay igarettescay ademay unintelligibleyay irclescay insideyay. Imaginingthatyay Iyay, ootay, asway urryinghay owardstay aietygay andyay aringshay eirthay intimateexcitementyay, Iyay ishedway emthay ell.Forway ayay ilewhay Iyay ostlay ightsay ofyay Ordanjay Akerbay, andyay enthay inyay idsummermay Ifoundyay erhay againyay. Atyay irstfay Iyay asway atteredflay otay ogay acesplay ithway er,becausehay eshay asway ayay olfgay ampionchay, andyay everyoneyay ewknay erhay amenay. Enthay itwasyay omethingsay oremay. Iyay asn’tway actuallyyay inyay ovelay, utbay Iyay eltfay ayay ortsay oftenderyay uriositycay. Ethay oredbay aughtyhay acefay atthay eshay urnedtay otay ethay orldconcealedway omething—mostsay affectationsyay oncealcay omethingsay eventually,evenyay oughthay eythay on’tday inyay ethay eginning—andbay oneyay ayday Iyay oundfay atwhay itwasyay. Enwhay eway ereway onyay ayay ouse-partyhay ogethertay upyay inyay Arwickway, eshay eftlay aborrowedyay arcay outyay inyay ethay ainray ithway ethay optay ownday, andyay enthay iedlay aboutit—andyay uddenlysay Iyay ememberedray ethay orystay aboutyay erhay atthay adhay eludedyay ethatmay ightnay atyay Aisy’sday. Atyay erhay irstfay igbay olfgay ournamenttay erethay asway arowyay atthay earlynay eachedray ethay ewspapers—anay uggestionsay atthay eshay adhay ovedhermay allbay omfray ayay adbay ielay inyay ethay emifinalsay oundray. Ethay ingthay approachedtheyay oportionspray ofyay ayay andal—thenscay iedday awayyay. Ayay addycay etractedray isstatementhay, andyay ethay onlyyay otheryay itnessway admittedyay atthay ehay ightmay avehay eenmistakenbay. Ethay incidentyay andyay ethay amenay adhay emainedray ogethertay inyay myay ind.Jordanmay Akerbay instinctivelyyay avoidedyay everclay, shrewday enmay, andyay ownay Iyay awthatsay isthay asway ecausebay eshay eltfay afersay onyay ayay aneplay erewhay anyyay ivergencefromday ayay odecay ouldway ebay oughtthay impossibleyay. Eshay asway incurablyyay ishonest.Sheday asn’tway ableyay otay endureyay eingbay atyay ayay isadvantageday andyay, ivengay isunwillingnessthay, Iyay upposesay eshay adhay egunbay ealingday inyay ubterfugessay enwhay ewasshay eryvay oungyay inyay orderyay otay eepkay atthay oolcay, insolentyay ilesmay urnedtay othetay orldway andyay etyay atisfysay ethay emandsday ofyay erhay ardhay, auntyjay ody.Itbay ademay onay ifferenceday otay emay. Ishonestyday inyay ayay omanway isyay ayay ingthay ouneveryay ameblay eeply—Iday asway asuallycay orrysay, andyay enthay Iyay orgotfay. Ityay asway onthatyay amesay ouse-partyhay atthay eway adhay ayay uriouscay onversationcay aboutyay ivingadray arcay. Ityay artedstay ecausebay eshay assedpay osay oseclay otay omesay orkmenway atthay ourfenderyay ickedflay ayay uttonbay onyay oneyay an’smay oat.“You’recay ayay ottenray iver,”dray Iyay otestedpray. ither“Eay ouyay oughtyay otay ebay orecarefulmay, oryay ouyay oughtn’tyay otay ivedray atyay all.”“Iyay amyay areful.”“Nocay, ou’reyay ot.”“Wellnay, otheryay eoplepay are,”yay eshay aidsay ightly.“What’slay atthay otgay otay oday ithway it?”“They’llyay eepkay outyay ofyay myay ay,”way eshay insistedyay. “Itay akestay otway otay akemay anaccident.”“Supposeyay ouyay etmay omebodysay ustjay asyay arelesscay asyay ourself.”“Iyay opehay Iyay evernay ill,”way eshay answeredyay. “Iay atehay arelesscay eoplepay. At’swhythay Iyay ikelay ou.”Heryay eygray, un-strainedsay eyesyay aredstay straightay aheadyay, utbay eshay addeliberatelyhay iftedshay ouryay elationsray, andyay orfay ayay omentmay Iyay oughtthay Iyay ovedherlay. Utbay Iyay amyay ow-thinkingslay andyay ullfay ofyay interioryay ulesray atthay actyay asbrakesyay onyay myay esiresday, andyay Iyay ewknay atthay irstfay Iyay adhay otay etgay myselfdefinitelyay outyay ofyay atthay angletay ackbay omehay. I’dyay eenbay itingwray etterslay onceayay eekway andyay igningsay emthay: ove“Lay, Ick,”nay andyay allyay Iyay ouldcay inkthay ofyay ashowway, enwhay atthay ertaincay irlgay ayedplay ennistay, ayay aintfay oustachemay ofperspirationyay appearedyay onyay erhay upperyay iplay. Everthelessnay erethay asway ayay agueunderstandingvay atthay adhay otay ebay actfullytay okenbray offyay eforebay Iyay asway ee.Everyonefray uspectssay imselfhay ofyay atyay eastlay oneyay ofyay ethay ardinalcay irtuesvay, andthisyay isyay inemay: Iyay amyay oneyay ofyay ethay ewfay onesthay eoplepay atthay Iyay avehay everknownyay. IVOnyay Undaysay orningmay ilewhay urchchay ellsbay angray inyay ethay illagesvay alongshore,theyay orldway andyay itsyay istressmay eturnedray otay Atsby’sgay ousehay andyay inkledhilariouslytway onyay ishay awn.“He’slay ayay ootlegger,”bay aidsay ethay oungyay adieslay, ovingmay omewheresay etweenhisbay ocktailscay andyay ishay owersflay. “Oneay imetay ehay illedkay ayay anmay owhay adhay oundoutfay atthay ehay asway ephewnay otay Onvay Indenburghay andyay econdsay ousincay otay edevilthay. Eachray emay ayay oseray, oneyhay, andyay ourpay emay ayay astlay opdray intoyay atthay erecrystalthay ass.”Onceglay Iyay otewray ownday onyay ethay emptyyay acesspay ofyay ayay imetabletay ethay amesnay ofthoseyay owhay amecay otay Atsby’sgay ousehay atthay ummersay. Ityay isyay anyay oldyay imetablenowtay, isintegratingday atyay itsyay oldsfay, andyay eadedhay “Thisay scheduleay inyay effectJulyyay 5thay, 1922.”ay Utbay Iyay ancay illstay eadray ethay eygray amesnay, andyay eythay illgiveway ouyay ayay etterbay impressionyay anthay myay eneralitiesgay ofyay osethay oacceptedwhay Atsby’sgay ospitalityhay andyay aidpay imhay ethay ubtlesay ibutetray ofknowingyay othingnay ateverwhay aboutyay im.Fromhay Eastyay Eggyay, enthay, amecay ethay Esterchay Eckersbay andyay ethay Eecheslay, andyay amanyay amednay Unsenbay, omwhay Iyay ewknay atyay Aleyay, andyay Octorday Ebsterway Ivetcay, owaswhay owneddray astlay ummersay upyay inyay Ainemay. Andyay ethay Ornbeamshay andyay ethay IllieVoltairesway, andyay ayay olewhay anclay amednay Ackbuckblay, owhay alwaysyay atheredgay inyay acorneryay andyay ippedflay upyay eirthay osesnay ikelay oatsgay atyay osoeverwhay amenearcay. Andyay ethay Ismaysyay andyay ethay Chrystiesay or(ay atherray Uberthay Auerbachyay andMryay. Chrystie’say ifeway,) andyay Edgaryay Eaverbay, osewhay airhay, eythay aysay, urnedcotton-whitetay oneyay interway afternoonyay orfay onay oodgay easonray atyay all.Clarenceyay Endiveyay asway omfray Eastyay Eggyay, asyay Iyay ememberray. Ehay amecay onlyyay once,inyay itewhay ickerbockersknay, andyay adhay ayay ightfay ithway ayay umbay amednay Ettyyay inyay egardenthay. Omfray artherfay outyay onyay ethay Islandyay amecay ethay Eadleschay andyay ethay O.Ryay. Pay. Schraedersay, andyay ethay Onewallstay Acksonjay Abramsyay ofyay Eorgiagay, andyay eFishguardsthay andyay ethay Ipleyray Ellssnay. Ellsnay asway erethay threeay aysday eforebay ewenthay otay ethay enitentiarypay, osay unkdray outyay onyay ethay avelgray ivedray atMrsthay. Ulyssesyay Ett’ssway automobileyay anray overyay ishay ightray andhay. Ethay Anciescameday, ootay, andyay Say. Bay. Itebaitwhay, owhay asway ellway overyay ixtysay, andyay AuriceAmay. Inkflay, andyay ethay Ammerheadshay, andyay Elugabay ethay obaccotay importeryay, andBeluga’syay irls.Fromgay Estway Eggyay amecay ethay Olespay andyay ethay Ulreadysmay andyay Ecilcay Oebuckray andCecilyay Schoenay andyay Ulickgay ethay Atestay enatorsay andyay Ewtonnay Orchidyay, ocontrolledwhay Ilmsfay Arpay Excellenceyay, andyay Eckhaustyay andyay Clydeay Ohencay andyay OnSday. Schwartzay (theay onsay) andyay Arthuryay McCartyay, allyay onnectedcay ithway emoviesthay inyay oneyay ayway oryay anotheryay. Andyay ethay Atlipscay andyay ethay Embergsbay andyay G.Earlay Uldoonmay, otherbray otay atthay Uldoonmay owhay afterwardyay strangleday iswifehay. Aday Ontanofay ethay omoterpray amecay erethay, andyay Edyay Egroslay andyay Amesjay B.(“Rot-Gut”ay) Erretfay andyay ethay Eday Ongsjay andyay Ernestyay Illy—theylay amecay ogambletay, andyay enwhay Erretfay anderedway intoyay ethay ardengay ityay eantmay ehay ascleanedway outyay andyay Associatedyay Actiontray ouldway avehay otay uctuateflay ofitablynextpray ay.Aday anmay amednay Ipspringerklay asway erethay osay oftenyay atthay ehay ecamebay ownknay as“theyay oarder”—Ibay oubtday ifyay ehay adhay anyyay otheryay omehay. Ofyay eatricalthay eopletherepay ereway Usgay Aizeway andyay Oracehay O’Donavanyay andyay Esterlay Ermyay andyay EorgeDuckweedgay andyay Ancisfray Ullbay. Alsoyay omfray Ewnay Orkyay ereway ethay Chromesay andyay eBackhyssonsthay andyay ethay Ennickersday andyay Usselray Ettybay andyay ethay Orriganscay andtheyay Elleherskay andyay ethay Ewarsday andyay ethay Ullysscay andyay Say. Way. Elcherbay andyay eSmirkesthay andyay ethay oungyay Uinnsqay, ivorcedday ownay, andyay Enryhay Lay. Almettopay, okilledwhay imselfhay byay umpingjay inyay ontfray ofyay ayay ubwaysay aintray inyay Imestay Uare.Bennysqay McClenahanay arrivedyay alwaysyay ithway ourfay irlsgay. Eythay ereway evernay uitetheqay amesay onesyay inyay physicalay ersonpay, utbay eythay ereway osay identicalyay oneyay ithanotherway atthay ityay inevitablyyay eemedsay eythay adhay eenbay erethay eforebay. Iyay aveforgottenhay eirthay ames—Jaquelinenay, Iyay inkthay, oryay elseyay Onsuelacay, oryay Oriaorglay Udyjay oryay Unejay, andyay eirthay astlay amesnay ereway eitheryay ethay elodiousmay amesofnay owersflay andyay onthsmay oryay ethay ernerstay onesyay ofyay ethay eatgray Americancapitalistsyay osewhay ousinscay, ifyay essedpray, eythay ouldway onfesscay emselvestothay e.Inbay additionyay otay allyay esethay Iyay ancay ememberray atthay Austinafay O’Brienyay ametherecay atyay eastlay onceyay andyay ethay Aedekerbay irlsgay andyay oungyay Ewerbray, owhay adhishay osenay otshay offyay inyay ethay arway, andyay Mray. Albrucksburgeryay andyay Issmay Aag,hishay iancéefay, andyay Arditayay Itz-Petersfay andyay Mray. Pay. Ewettjay, onceyay eadhay oftheyay Americanyay Egionlay, andyay Issmay Audiaclay Iphay, ithway ayay anmay eputedray otay eherbay auffeurchay, andyay ayay incepray ofyay omethingsay, omwhay eway alledcay Ukeday, andwhoseyay amenay, ifyay Iyay everyay ewknay ityay, Iyay avehay orgotten.Allfay esethay eoplepay amecay otay Atsby’sgay ousehay inyay ethay ummer.------------------------------------------------------------------------Atsay inenay o’clockyay, oneyay orningmay atelay inyay Ulyjay, Atsby’sgay orgeousgay arlurchedcay upyay ethay ockyray ivedray otay myay oorday andyay avegay outyay ayay urstbay ofyay elodyfrommay itsyay three-noteday orn.Ithay asway ethay irstfay imetay ehay adhay alledcay onyay emay, oughthay Iyay adhay onegay otay otway ofhisyay artiespay, ountedmay inyay ishay hydroplaneay, andyay, atyay ishay urgentyay invitation,madeyay equentfray useyay ofyay ishay each.“Goodbay orningmay, oldyay ortspay. Ou’reyay avinghay unchlay ithway emay odaytay andyay Ithoughtyay e’dway ideray upyay ogether.”Hetay asway alancingbay imselfhay onyay ethay ashboardday ofyay ishay arcay ithway atresourcefulnessthay ofyay ovementmay atthay isyay osay eculiarlypay American—thatyay omes,Icay upposesay, ithway ethay absenceyay ofyay iftinglay orkway inyay outhyay andyay, evenyay ore,withmay ethay ormlessfay acegray ofyay ouryay ervousnay, oradicspay amesgay. Isthay ualitywasqay ontinuallycay eakingbray throughay ishay unctiliouspay annermay inyay ethay apeofshay estlessnessray. Ehay asway evernay uiteqay ill;stay erethay asway alwaysyay ayay appingfoottay omewheresay oryay ethay impatientyay openingyay andyay osingclay ofyay ayay and.Hehay awsay emay ookinglay ithway admirationyay atyay ishay ar.“It’scay ettypray, isn’tyay ityay, oldyay ort?”spay Ehay umpedjay offyay otay ivegay emay ayay etterviewbay. aven’t“Hay ouyay everyay eensay ityay efore?”I’dbay eensay ityay. Everybodyyay adhay eensay ityay. Ityay asway ayay ichray eamcray olourcay, ightwithbray ickelnay, ollensway erehay andyay erethay inyay itsyay onstrousmay engthlay ithtriumphantway atboxeshay andyay upper-boxessay andyay oolboxestay, andyay erracedtay ithaway abyrinthlay ofyay indshieldsway atthay irroredmay ayay ozenday unssay. Ittingsay ownbehindday anymay ayerslay ofyay assglay inyay ayay ortsay ofyay eengray eatherlay onservatory,wecay artedstay otay own.Itay adhay alkedtay ithway imhay erhapspay alfhay ayay ozenday imestay inyay ethay astpay onthmay andfoundyay, otay myay isappointmentday, atthay ehay adhay ittlelay otay aysay. Osay myay irstimpressionfay, atthay ehay asway ayay ersonpay ofyay omesay undefinedyay onsequencecay, adgraduallyhay adedfay andyay ehay adhay ecomebay implysay ethay oprietorpray ofyay anelaborateyay oadhouseray extnay oor.Andday enthay amecay atthay isconcertingday ideray. Eway adn’thay eachedray Estway Eggvillageyay eforebay Atsbygay eganbay eavinglay ishay elegantyay entencessay unfinishedandyay appingslay imselfhay indecisivelyyay onyay ethay eeknay ofyay ishay aramel-colouredsuit.“Lookcay erehay, oldyay ort,”spay ehay okebray outyay urprisinglysay, “what’say ouropinionyay ofyay emay, anyhow?”Ayay ittlelay overwhelmedyay, Iyay eganbay ethay eneralizedgay evasionsyay ichwhay atquestionthay eserves.“Wellday, I’myay oinggay otay elltay ouyay omethingsay aboutyay myay ife,”lay ehay interrupted.“Iyay on’tday antway ouyay otay etgay ayay ongwray ideayay ofyay emay omfray allyay esethay oriesstay ouhear.”Soyay ehay asway awareyay ofyay ethay izarrebay accusationsyay atthay avouredflay onversationincay ishay alls.“I’llhay elltay ouyay Od’sgay uth.”tray Ishay ightray andhay uddenlysay orderedyay ivineretributionday otay andstay byay. “Iay amyay ethay onsay ofyay omesay ealthyway eoplepay inyay eMiddlethay Est—allway eadday ownay. Iyay asway oughtbray upyay inyay Americayay utbay educatedyay atOxfordyay, ecausebay allyay myay ancestorsyay avehay eenbay educatedyay erethay orfay anyyearsmay. Ityay isyay ayay amilyfay adition.”Hetray ookedlay atyay emay ideways—andsay Iyay ewknay whyay Ordanjay Akerbay adhay elievedbay ewashay inglyay. Ehay urriedhay ethay phraseay educated“ay atyay Oxford,”yay oryay alloweditsway, oryay okedchay onyay ityay, asyay oughthay ityay adhay otheredbay imhay eforebay. Andyay iththisway oubtday, ishay olewhay atementstay ellfay otay iecespay, andyay Iyay onderedway ifthereyay asn’tway omethingsay ayay ittlelay inistersay aboutyay imhay, afteryay all.“Whatyay artpay ofyay ethay Iddlemay Est?”way Iyay inquiredyay asually.“Sancay Ancisco.”“Ifray ee.”“Mysay amilyfay allyay iedday andyay Iyay amecay intoyay ayay oodgay ealday ofyay oney.”Hismay oicevay asway olemnsay, asyay ifyay ethay emorymay ofyay atthay uddensay extinctionyay ofyay aclanyay illstay auntedhay imhay. Orfay ayay omentmay Iyay uspectedsay atthay ehay asway ullingmypay eglay, utbay ayay anceglay atyay imhay onvincedcay emay otherwise.“Afteryay atthay Iyay ivedlay ikelay ayay oungyay ajahray inyay allyay ethay apitalscay ofEurope—Parisyay, Enicevay, Ome—collectingray ewelsjay, ieflychay ubiesray, untingbighay amegay, aintingpay ayay ittlelay, ingsthay orfay myselfay onlyyay, andyay tryingay oforgettay omethingsay eryvay adsay atthay adhay appenedhay otay emay onglay ago.”Withyay anyay effortyay Iyay anagedmay otay estrainray myay incredulousyay aughterlay. Ethay eryphrasesvay ereway ornway osay threadbareay atthay eythay evokedyay onay imageyay exceptyay atofthay ayay urbanedtay “character”ay eakinglay awdustsay atyay everyyay orepay asyay ehay ursuedapay igertay throughay ethay Oisbay eday Oulogne.“Thenbay amecay ethay arway, oldyay ortspay. Ityay asway ayay eatgray eliefray, andyay Iyay iedtray eryhardvay otay ieday, utbay Iyay eemedsay otay earbay anyay enchantedyay ifelay. Iyay acceptedyay acommissionyay asyay irstfay ieutenantlay enwhay ityay eganbay. Inyay ethay Argonneyay Orestfay Itookyay ethay emainsray ofyay myay achine-gunmay attalionbay osay arfay orwardfay atthay erewasthay ayay alfhay ilemay apgay onyay eitheryay idesay ofyay usyay erewhay ethay infantryyay ouldn’tadvancecay. Eway ayedstay erethay otway aysday andyay otway ightsnay, ayay undredhay andyay irtymenthay ithway ixteensay Ewislay unsgay, andyay enwhay ethay infantryyay amecay upyay atyay asttheylay oundfay ethay insigniayay ofyay threeay Ermangay ivisionsday amongyay ethay ilespay ofdeadyay. Iyay asway omotedpray otay ebay ayay ajormay, andyay everyyay Alliedyay overnmentgay avemegay ayay ecoration—evenday Ontenegromay, ittlelay Ontenegromay ownday onyay eAdriaticthay Ea!”Littlesay Ontenegromay! Ehay iftedlay upyay ethay ordsway andyay oddednay atyay em—withthay issmilehay. Ethay ilesmay omprehendedcay Ontenegro’smay oubledtray istoryhay andsympathizedyay ithway ethay avebray strugglesay ofyay ethay Ontenegrinmay eoplepay. Itappreciatedyay ullyfay ethay ainchay ofyay ationalnay ircumstancescay ichwhay adelicitedhay isthay ibutetray omfray Ontenegro’smay armway ittlelay earthay. Incredulitymyay asway ubmergedsay inyay ascinationfay ow;nay ityay asway ikelay imminghastilyskay throughay ayay ozenday agazines.Hemay eachedray inyay ishay ocketpay, andyay ayay iecepay ofyay etalmay, ungslay onyay ayay ibbon,fellray intoyay myay alm.“That’spay ethay oneyay omfray Ontenegro.”Tomay myay astonishmentyay, ethay ingthay adhay anyay authenticyay ooklay. “Orderiay iDanilo,”day anray ethay ircularcay egendlay, ontenegro“May, Icolasnay Ex.”“Turnray it.”“Majoryay Ayjay Atsby,”gay Iyay eadray, or“Fay Alourvay Extraordinary.”“Here’syay anotheryay ingthay Iyay alwaysyay arrycay. Ayay ouvenirsay ofyay Oxfordyay aysday. Itwasyay akentay inyay Initytray Uad—theqay anmay onyay myay eftlay isyay ownay ethay Earlyay ofDoncaster.”Ityay asway ayay otographphay ofyay alfhay ayay ozenday oungyay enmay inyay azersblay oafinglay inyay anarchwayyay throughay ichwhay ereway isiblevay ayay osthay ofyay iresspay. Erethay asway Atsby,lookinggay ayay ittlelay, otnay uchmay, ounger—withyay ayay icketcray atbay inyay ishay and.Thenhay ityay asway allyay uetray. Iyay awsay ethay insskay ofyay igerstay amingflay inyay ishay alaceonpay ethay Andgray Anal;cay Iyay awsay imhay openingyay ayay estchay ofyay ubiesray otay easeyay, iththeirway imson-lightedcray epthsday, ethay awingsgnay ofyay ishay okenbray eart.“I’mhay oinggay otay akemay ayay igbay equestray ofyay ouyay oday,”tay ehay aidsay, ocketingpay issouvenirshay ithway atisfactionsay, o“say Iyay oughtthay ouyay oughtyay otay owknay omethingaboutsay emay. Iyay idn’tday antway ouyay otay inkthay Iyay asway ustjay omesay obodynay. Ouyay ee,Isay usuallyyay indfay myselfay amongyay strangersay ecausebay Iyay iftdray erehay andyay eretryingthay otay orgetfay ethay adsay ingsthay atthay appenedhay otay e.”may Ehay esitated.“You’llhay earhay aboutyay ityay isthay afternoon.”“Atyay unch?”“Nolay, isthay afternoonyay. Iyay appenedhay otay indfay outyay atthay ou’reyay akingtay IssBakermay otay ea.”“Dotay ouyay eanmay ou’reyay inyay ovelay ithway Issmay Aker?”“Nobay, oldyay ortspay, I’myay otnay. Utbay Issmay Akerbay ashay indlykay onsentedcay otay eaktospay ouyay aboutyay isthay atter.”Imay adn’thay ethay aintestfay ideayay atwhay “thisay atter”may asway, utbay Iyay asway oreannoyedmay anthay interestedyay. Iyay adn’thay askedyay Ordanjay otay eatay inyay orderyay odiscusstay Mray. Ayjay Atsbygay. Iyay asway uresay ethay equestray ouldway ebay omethingutterlysay antasticfay, andyay orfay ayay omentmay Iyay asway orrysay I’dyay everyay etsay ootfay uponhisyay overpopulatedyay awn.Helay ouldn’tway aysay anotheryay ordway. Ishay orrectnesscay ewgray onyay imhay asyay eway earedthenay itycay. Eway assedpay Ortpay Ooseveltray, erewhay erethay asway ayay impseglay ofred-beltedyay oceangoingyay ipsshay, andyay edspay alongyay ayay obbledcay umslay inedlay iththeway arkday, undesertedyay aloonssay ofyay ethay aded-giltfay ineteen-hundreds.Thennay ethay alleyvay ofyay ashesyay openedyay outyay onyay othbay idessay ofyay usyay, andyay Iyay adhay aglimpseyay ofyay Mrsay. Ilsonway strainingay atyay ethay aragegay umppay ithway antingvitalitypay asyay eway entway by.Withay endersfay spreaday ikelay ingsway eway atteredscay ightlay throughay alfAstoria—onlyhay alfhay, orfay asyay eway istedtway amongyay ethay illarspay ofyay ethay elevatedIyay eardhay ethay amiliarfay ug-jug-spat!”“jay ofyay ayay otorcyclemay, andyay ayay anticpolicemanfray oderay alongside.“Allyay ightray, oldyay ort,”spay alledcay Atsbygay. Eway owedslay ownday. Akingtay ayay itecardwhay omfray ishay alletway, ehay avedway ityay eforebay ethay an’smay eyes.“Rightyay ouyay are,”yay agreedyay ethay olicemanpay, ippingtay ishay apcay. “Knoway ouyay exttimenay, Mray. Atsbygay. Excuseyay e!”“Whatmay asway at?”thay Iyay inquiredyay. “Theay icturepay ofyay Oxford?”“Iyay asway ableyay otay oday ethay ommissionercay ayay avourfay onceyay, andyay ehay endssay emay aChristmasyay ardcay everyyay ear.”Overyay ethay eatgray idgebray, ithway ethay unlightsay throughay ethay irdersgay akingmay aconstantyay ickerflay uponyay ethay ovingmay arscay, ithway ethay itycay isingray upyay acrosstheyay iverray inyay itewhay eapshay andyay ugarsay umpslay allyay uiltbay ithway ayay ishway outyay ofnonolfactoryyay oneymay. Ethay itycay eensay omfray ethay Ueensboroqay Idgebray isyay alwaystheyay itycay eensay orfay ethay irstfay imetay, inyay itsyay irstfay ildway omisepray ofyay allyay emysterythay andyay ethay eautybay inyay ethay orld.Away eadday anmay assedpay usyay inyay ayay earsehay eapedhay ithway oomsblay, ollowedfay byay ocarriagestway ithway awndray indsblay, andyay byay oremay eerfulchay arriagescay orfriendsfay. Ethay iendsfray ookedlay outyay atyay usyay ithway ethay agictray eyesyay andyay ortuppershay ipslay ofyay outheasternsay Europeyay, andyay Iyay asway adglay atthay ethay ightsay ofGatsby’syay splendiday arcay asway includedyay inyay eirthay ombresay olidayhay. Asyay ecrossedway Ackwell’sblay Islandyay ayay imousinelay assedpay usyay, ivendray byay ayay itechauffeurwhay, inyay ichwhay atsay threeay odishmay egroesnay, otway ucksbay andyay ayay irlgay. Ilaughedyay aloudyay asyay ethay olksyay ofyay eirthay eyeballsyay olledray owardtay usyay inhaughtyyay ivalry.“Anythingray ancay appenhay ownay atthay e’veway idslay overyay isthay idge,”bray Iyay ought;“anythingthay atyay allyay …”Evenay Atsbygay ouldcay appenhay, ithoutway anyyay articularpay onder.------------------------------------------------------------------------Roaringway oonnay. Inyay ayay ell-fannedway Orty-secondfay Streetay ellarcay Iyay etmay Atsbyforgay unchlay. Inkingblay awayyay ethay ightnessbray ofyay ethay streetay outsideyay, myay eyespickedyay imhay outyay obscurelyyay inyay ethay anteroomyay, alkingtay otay anotheryay an.“Mrmay. Arrawaycay, isthay isyay myay iendfray Mray. Olfshiem.”Away allsmay, at-nosedflay Ewjay aisedray ishay argelay eadhay andyay egardedray emay ithway ofinetway owthsgray ofyay airhay ichwhay uxuriatedlay inyay eitheryay ostrilnay. Afteryay amomentyay Iyay iscoveredday ishay inytay eyesyay inyay ethay alf-darkness.“—Sohay Iyay ooktay oneyay ooklay atyay im,”hay aidsay Mray. Olfshiemway, akingshay myay andearnestlyhay, and“ay atwhay oday ouyay inkthay Iyay id?”“What?”day Iyay inquiredyay olitely.Butpay evidentlyyay ehay asway otnay addressingyay emay, orfay ehay oppeddray myay andhay andcoveredyay Atsbygay ithway ishay expressiveyay ose.“Inay andedhay ethay oneymay otay Atspaughkay andyay Iyay aidsay: ‘Allay ightray, Atspaugh,don’tkay aypay imhay ayay ennypay illtay ehay utsshay ishay outh.’may Ehay utshay ityay enthay andthere.”Gatsbyyay ooktay anyay armyay ofyay eachyay ofyay usyay andyay ovedmay orwardfay intoyay erestaurantthay, ereuponwhay Mray. Olfshiemway allowedsway ayay ewnay entencesay ehay asstartingway andyay apsedlay intoyay ayay omnambulatorysay abstraction.“Highballs?”yay askedyay ethay eadhay aiter.“Thisway isyay ayay icenay estaurantray ere,”hay aidsay Mray. Olfshiemway, ookinglay atyay epresbyterianthay nymphsay onyay ethay eilingcay. ut“Bay Iyay ikelay acrossyay ethay streetbetter!”“Yesay, ighballs,”hay agreedyay Atsbygay, andyay enthay otay Mray. Olfshiemway: “It’say oohottay overyay ere.”“Hotthay andyay all—yes,”smay aidsay Mray. Olfshiemway, ut“bay ullfay ofyay emories.”“Whatmay aceplay isyay at?”thay Iyay asked.“Theyay oldyay Etropole.”“Themay oldyay Etropole,”may oodedbray Mray. Olfshiemway oomilyglay. illed“Fay ithfacesway eadday andyay onegay. Illedfay ithway iendsfray onegay ownay oreverfay. Iyay an’tforgetcay osay onglay asyay Iyay ivelay ethay ightnay eythay otshay Osyray Osenthalray erethay. Itwasyay ixsay ofyay usyay atyay ethay abletay, andyay Osyray adhay eatyay andyay unkdray ayay otlay alleveningyay. Enwhay ityay asway almostyay orningmay ethay aiterway amecay upyay otay imhay ithway afunnyyay ooklay andyay ayssay omebodysay antsway otay eakspay otay imhay outsideyay. ‘Allright,’ay ayssay Osyray, andyay eginsbay otay etgay upyay, andyay Iyay ulledpay imhay ownday inyay ischair.“ ‘Lethay ethay astardsbay omecay inyay erehay ifyay eythay antway ouyay, Osyray, utbay on’tyouday, osay elphay emay, ovemay outsideyay isthay oom.’“Itray asway ourfay o’clockyay inyay ethay orningmay enthay, andyay ifyay e’dway ofyay aisedray eblindsthay e’dway ofyay eensay aylight.”“Didday ehay o?”gay Iyay askedyay innocently.“Sureyay ehay ent.”way Mray. Olfshiem’sway osenay ashedflay atyay emay indignantlyyay. eturned“Hay aroundyay inyay ethay oorday andyay ayssay: on’t‘Day etlay atthay aiterway aketay awaymyyay offee!’cay Enthay ehay entway outyay onyay ethay idewalksay, andyay eythay otshay imhay threetimesay inyay ishay ullfay ellybay andyay ovedray away.”“Fouryay ofyay emthay ereway electrocuted,”yay Iyay aidsay, emembering.“Fiveray, ithway Ecker.”bay Ishay ostrilsnay urnedtay otay emay inyay anyay interestedyay ay.“Iway understandyay ou’reyay ookinglay orfay ayay usinessbay onnegtion.”Thegay uxtapositionjay ofyay esethay otway emarksray asway artlingstay. Atsbygay answeredforyay e:“Ohmay, o,”nay ehay exclaimedyay, “thisay isn’tyay ethay an.”“No?”may Mray. Olfshiemway eemedsay isappointed.“Thisday isyay ustjay ayay iendfray. Iyay oldtay ouyay e’dway alktay aboutyay atthay omesay othertime.”“Iyay egbay ouryay ardon,”pay aidsay Mray. Olfshiemway, “Iay adhay ayay ongwray an.”Amay ucculentsay ashhay arrivedyay, andyay Mray. Olfshiemway, orgettingfay ethay oresentimentalmay atmosphereyay ofyay ethay oldyay Etropolemay, eganbay otay eatyay ithferociousway elicacyday. Ishay eyesyay, eanwhilemay, ovedray eryvay owlyslay allyay aroundtheyay oom—heray ompletedcay ethay arcyay byay urningtay otay inspectyay ethay eopledirectlypay ehindbay. Iyay inkthay atthay, exceptyay orfay myay esencepray, ehay ouldway avetakenhay oneyay ortshay anceglay eneathbay ouryay ownyay able.“Looktay erehay, oldyay ort,”spay aidsay Atsbygay, eaninglay owardtay emay, “I’may afraidyay Imadeyay ouyay ayay ittlelay angryyay isthay orningmay inyay ethay ar.”Therecay asway ethay ilesmay againyay, utbay isthay imetay Iyay eldhay outyay againstyay it.“Iyay on’tday ikelay mysteries,”ay Iyay answeredyay, and“ay Iyay on’tday understandyay whyay ouwon’tyay omecay outyay anklyfray andyay elltay emay atwhay ouyay antway. Whyay ashay ityay allyay ottogay omecay throughay Issmay Aker?”“Ohbay, it’syay othingnay underhand,”yay ehay assuredyay emay. iss“May Aker’sbay ayay eatsportswomangray, ouyay owknay, andyay e’dshay evernay oday anythingyay atthay asn’tway allright.”Suddenlyyay ehay ookedlay atyay ishay atchway, umpedjay upyay, andyay urriedhay omfray ethay oom,leavingray emay ithway Mray. Olfshiemway atyay ethay able.“Hetay ashay otay elephone,”tay aidsay Mray. Olfshiemway, ollowingfay imhay ithway iseyeshay. ine“Fay ellowfay, isn’tyay ehay? Andsomehay otay ooklay atyay andyay ayay erfectgentleman.”“Yes.”“He’spay anyay Oggsfordyay an.”“Oh!”“Hemay entway otay Oggsfordyay Ollegecay inyay Englandyay. Ouyay owknay Oggsfordyay Ollege?”“I’vecay eardhay ofyay it.”“It’syay oneyay ofyay ethay ostmay amousfay ollegescay inyay ethay orld.”“Haveway ouyay ownknay Atsbygay orfay ayay onglay ime?”tay Iyay inquired.“Severalyay ears,”yay ehay answeredyay inyay ayay atifiedgray ayway. “Iay ademay ethay easureofplay ishay acquaintanceyay ustjay afteryay ethay arway. Utbay Iyay ewknay Iyay adhay iscoveredday amanyay ofyay inefay eedingbray afteryay Iyay alkedtay ithway imhay anyay ourhay. Iyay aidsay omyselftay: ‘There’say ethay indkay ofyay anmay ou’dyay ikelay otay aketay omehay andyay introducetoyay ouryay othermay andyay ister.’ ”say Ehay ausedpay. “Iay eesay ou’reyay ookinglay atyay mycuffay uttons.”Ibay adn’thay eenbay ookinglay atyay emthay, utbay Iyay idday ownay. Eythay ereway omposedcay ofoddlyyay amiliarfay iecespay ofyay ivory.“Finestyay ecimensspay ofyay umanhay olars,”may ehay informedyay e.“Well!”may Iyay inspectedyay emthay. “That’say ayay eryvay interestingyay idea.”“Yeah.”yay Ehay ippedflay ishay eevesslay upyay underyay ishay oatcay. eah“Yay, Atsby’sgay erycarefulvay aboutyay omenway. Ehay ouldway evernay osay uchmay asyay ooklay atyay ayay iend’swife.”Whenfray ethay ubjectsay ofyay isthay instinctiveyay usttray eturnedray otay ethay abletay andsatyay ownday Mray. Olfshiemway ankdray ishay offeecay ithway ayay erkjay andyay otgay otay isfeet.“Ihay avehay enjoyedyay myay unch,”lay ehay aidsay, and“ay I’myay oinggay otay unray offyay omfray outwoyay oungyay enmay eforebay Iyay outstayyay myay elcome.”“Don’tway urryhay Eyer,”may aidsay Atsbygay, ithoutway enthusiasmyay. Mray. Olfshiemraisedway ishay andhay inyay ayay ortsay ofyay enediction.“You’rebay eryvay olitepay, utbay Iyay elongbay otay anotheryay eneration,”gay ehay announcedsolemnlyyay. ou“Yay itsay erehay andyay iscussday ouryay ortsspay andyay ouryay oungyay adiesandlay our—”yay Ehay uppliedsay anyay imaginaryyay ounnay ithway anotheryay aveway ofyay ishandhay. “Asay orfay emay, Iyay amyay iftyfay earsyay oldyay, andyay Iyay on’tway imposeyay myselfay onyouyay anyyay onger.”Aslay ehay ookshay andshay andyay urnedtay awayyay ishay agictray osenay asway emblingtray. Iwonderedyay ifyay Iyay adhay aidsay anythingyay otay offendyay im.“Hehay ecomesbay eryvay entimentalsay ometimes,”say explainedyay Atsbygay. “Thisay isoneyay ofyay ishay entimentalsay aysday. E’shay uiteqay ayay aracterchay aroundyay Ewnay Ork—adenizenyay ofyay Oadway.”“Whobray isyay ehay, anyhowyay, anyay actor?”“No.”“Ayay entist?”“Meyerday Olfshiemway? Onay, e’shay ayay ambler.”gay Atsbygay esitatedhay, enthay added,coollyyay: e’s“Hay ethay anmay owhay ixedfay ethay Orld’sway Eriessay ackbay inyay 1919.”“Fixeday ethay Orld’sway Eries?”say Iyay epeated.Theray ideayay aggeredstay emay. Iyay ememberedray, ofyay oursecay, atthay ethay Orld’sSeriesway adhay eenbay ixedfay inyay 1919ay, utbay ifyay Iyay adhay oughtthay ofyay ityay atyay allyay Iwouldyay avehay oughtthay ofyay ityay asyay ayay ingthay atthay erelymay appenedhay, ethay endyay ofsomeyay inevitableyay ainchay. Ityay evernay occurredyay otay emay atthay oneyay anmay ouldstartcay otay ayplay ithway ethay aithfay ofyay iftyfay illionmay eople—withpay esingle-mindednessthay ofyay ayay urglarbay owingblay ayay afe.“Howsay idday ehay appenhay otay oday at?”thay Iyay askedyay afteryay ayay inute.“Hemay ustjay awsay ethay opportunity.”“Whyyay isn’tyay ehay inyay ail?”“Theyjay an’tcay etgay imhay, oldyay ortspay. E’shay ayay artsmay an.”Imay insistedyay onyay ayingpay ethay eckchay. Asyay ethay aiterway oughtbray myay angechay Icaughtyay ightsay ofyay Omtay Uchananbay acrossyay ethay owdedcray oom.“Comeray alongyay ithway emay orfay ayay inute,”may Iyay aid;say “I’veay otgay otay aysay ellohay osomeone.”Whentay ehay awsay usyay Omtay umpedjay upyay andyay ooktay alfhay ayay ozenday epsstay inyay ourdirection.“Where’veyay ouyay een?”bay ehay emandedday eagerlyyay. aisy’s“Day uriousfay ecausebay ouhaven’tyay alledcay up.”“Thisyay isyay Mray. Atsbygay, Mray. Uchanan.”Theybay ookshay andshay ieflybray, andyay ayay straineday, unfamiliaryay ooklay ofembarrassmentyay amecay overyay Atsby’sgay ace.“How’vefay ouyay eenbay, anyhow?”yay emandedday Omtay ofyay emay. ow’d“Hay ouyay appenhay ocometay upyay isthay arfay otay eat?”“I’veyay eenbay avinghay unchlay ithway Mray. Atsby.”Igay urnedtay owardtay Mray. Atsbygay, utbay ehay asway onay ongerlay ere.------------------------------------------------------------------------Onethay Octoberyay ayday inyay ineteen-seventeen—(saidnay Ordanjay Akerbay atthay afternoonyay, ittingsay upyay eryvay straightay onyay astraightyay airchay inyay ethay ea-gardentay atyay ethay Azaplay Otel)—Ihay asway alkingway alongyay omfray oneyay aceplay otay anotheryay, alfhay onyay ethay idewalksandsay alfhay onyay ethay awnslay. Iyay asway appierhay onyay ethay awnslay ecausebay Iyay adhay onshoesyay omfray Englandyay ithway ubberray obsknay onyay ethay olessay atthay itbay intoyay esoftthay oundgray. Iyay adhay onyay ayay ewnay aidplay irtskay alsoyay atthay ewblay ayay ittlelay inyay ewindthay, andyay eneverwhay isthay appenedhay ethay edray, itewhay, andyay ueblay annersbay infrontyay ofyay allyay ethay ouseshay stretcheday outyay iffstay andyay aidsay ut-tut-tut-tut,intay ayay isapprovingday ay.Theway argestlay ofyay ethay annersbay andyay ethay argestlay ofyay ethay awnslay elongedbay oDaisytay Ay’sfay ousehay. Eshay asway ustjay eighteenyay, otway earsyay olderyay anthay emay, andbyyay arfay ethay ostmay opularpay ofyay allyay ethay oungyay irlsgay inyay Ouisvillelay. Edressedshay inyay itewhay, andyay adhay ayay ittlelay itewhay oadsterray, andyay allyay ayday ongthelay elephonetay angray inyay erhay ousehay andyay excitedyay oungyay officersyay omfray AmpTaylorcay emandedday ethay ivilegepray ofyay onopolizingmay erhay atnightthay. “Anywaysay, orfay anyay our!”Whenhay Iyay amecay oppositeyay erhay ousehay atthay orningmay erhay itewhay oadsterray asbesideway ethay erbkay, andyay eshay asway ittingsay inyay ityay ithway ayay ieutenantlay Iyay adneverhay eensay eforebay. Eythay ereway osay engrossedyay inyay eachyay otheryay atthay edidn’tshay eesay emay untilyay Iyay asway ivefay eetfay away.“Helloyay, Ordan,”jay eshay alledcay unexpectedlyyay. “Pleaseay omecay ere.”Ihay asway atteredflay atthay eshay antedway otay eakspay otay emay, ecausebay ofyay allyay eolderthay irlsgay Iyay admiredyay erhay ostmay. Eshay askedyay emay ifyay Iyay asway oinggay otay ethay EdCrossray otay akemay andagesbay. Iyay asway. Ellway, enthay, ouldway Iyay elltay emthay atthay ecouldn’tshay omecay atthay ayday? Ethay officeryay ookedlay atyay Aisyday ilewhay eshay asspeakingway, inyay ayay ayway atthay everyyay oungyay irlgay antsway otay ebay ookedlay atsometimeyay, andyay ecausebay ityay eemedsay omanticray otay emay Iyay avehay ememberedray eincidentthay everyay incesay. Ishay amenay asway Ayjay Atsbygay, andyay Iyay idn’tday aylay eyesyay onhimyay againyay orfay overyay ourfay ears—evenyay afteryay I’dyay etmay imhay onyay Onglay Islandyay Ididn’tyay ealizeray ityay asway ethay amesay an.Thatmay asway ineteen-seventeennay. Byay ethay extnay earyay Iyay adhay ayay ewfay eauxmyselfbay, andyay Iyay eganbay otay ayplay inyay ournamentstay, osay Iyay idn’tday eesay Aisyday eryoftenvay. Eshay entway ithway ayay ightlyslay olderyay owd—whencray eshay entway ithway anyoneatyay allyay. Ildway umoursray ereway irculatingcay aboutyay er—howhay erhay othermay adfoundhay erhay ackingpay erhay agbay oneyay interway ightnay otay ogay otay Ewnay Orkyay andyay aygoodbyesay otay ayay oldiersay owhay asway oinggay overseasyay. Eshay asway effectuallypreventedyay, utbay eshay asn’tway onyay eakingspay ermstay ithway erhay amilyfay orseveralfay eeksway. Afteryay atthay eshay idn’tday ayplay aroundyay ithway ethay oldierssay anymoreyay, utbay onlyyay ithway ayay ewfay at-footedflay, ortsightedshay oungyay enmay inyay own,whotay ouldn’tcay etgay intoyay ethay armyyay atyay all.Byyay ethay extnay autumnyay eshay asway aygay againyay, aygay asyay everyay. Eshay adhay ayay débutafteray ethay armisticeyay, andyay inyay Ebruaryfay eshay asway esumablypray engagedyay otay amanyay omfray Ewnay Orleansyay. Inyay Unejay eshay arriedmay Omtay Uchananbay ofyay Icago,withchay oremay omppay andyay ircumstancecay anthay Ouisvillelay everyay ewknay eforebay. Ecamehay ownday ithway ayay undredhay eoplepay inyay ourfay ivatepray arscay, andyay iredhay awholeyay oorflay ofyay ethay Uhlbachmay Otelhay, andyay ethay ayday eforebay ethay eddingway egavehay erhay ayay stringay ofyay earlspay aluedvay atyay threeay undredhay andyay iftyfay ousanddollars.Ithay asway ayay idesmaidbray. Iyay amecay intoyay erhay oomray alfhay anyay ourhay eforebay ebridalthay innerday, andyay oundfay erhay inglyay onyay erhay edbay asyay ovelylay asyay ethay Unenightjay inyay erhay oweredflay ess—anddray asyay unkdray asyay ayay onkeymay. Eshay adhay ayay ottleofbay Auternesay inyay oneyay andhay andyay ayay etterlay inyay ethay other.“ ’Gratulateyay e,”may eshay utteredmay. ever“Nay adhay ayay inkdray eforebay, utbay ohyay owIhay oday enjoyyay it.”“What’syay ethay attermay, Aisy?”Iday asway aredscay, Iyay ancay elltay ou;yay I’dyay evernay eensay ayay irlgay ikelay atthay efore.“Herebay, earies.”day Eshay opedgray aroundyay inyay ayay astebasketway eshay adhay ithway eronhay ethay edbay andyay ulledpay outyay ethay stringay ofyay earlspay. ake“Tay em’ay ownstairsandday ivegay em’ay ackbay otay oeverwhay eythay elongbay otay. Elltay em’ay allyay Aisy’schange’day erhay inemay. Aysay: aisy’s‘Day ange’chay erhay ine!’ ”Shemay eganbay otay cry—sheay iedcray andyay iedcray. Iyay ushedray outyay andyay oundfay ermother’shay aidmay, andyay eway ockedlay ethay oorday andyay otgay erhay intoyay ayay oldcay ath.Shebay ouldn’tway etlay ogay ofyay ethay etterlay. Eshay ooktay ityay intoyay ethay ubtay ithway erandhay ueezedsqay ityay upyay inyay ayay etway allbay, andyay onlyyay etlay emay eavelay ityay inyay esoap-dishthay enwhay eshay awsay atthay ityay asway omingcay otay iecespay ikelay ow.Butsnay eshay idn’tday aysay anotheryay ordway. Eway avegay erhay iritsspay ofyay ammoniayay andputyay iceyay onyay erhay oreheadfay andyay ookedhay erhay ackbay intoyay erhay essdray, andyay alfanhay ourhay aterlay, enwhay eway alkedway outyay ofyay ethay oomray, ethay earlspay ereway aroundheryay ecknay andyay ethay incidentyay asway overyay. Extnay ayday atyay ivefay o’clockyay emarriedshay Omtay Uchananbay ithoutway osay uchmay asyay ayay ivershay, andyay artedstay offyay onyay athreeyay onths’may iptray otay ethay Outhsay Eas.Isay awsay emthay inyay Antasay Arbarabay enwhay eythay amecay ackbay, andyay Iyay oughtthay I’dneveryay eensay ayay irlgay osay admay aboutyay erhay usbandhay. Ifyay ehay eftlay ethay oomray orfay aminuteyay e’dshay ooklay aroundyay uneasilyyay, andyay aysay: “Where’say Omtay one?”gay andwearyay ethay ostmay abstractedyay expressionyay untilyay eshay awsay imhay omingcay inyay edoorthay. Eshay usedyay otay itsay onyay ethay andsay ithway ishay eadhay inyay erhay aplay byay ehourthay, ubbingray erhay ingersfay overyay ishay eyesyay andyay ookinglay atyay imhay ithunfathomableway elightday. Ityay asway ouchingtay otay eesay emthay ogether—ittay ademay oulaughyay inyay ayay ushedhay, ascinatedfay ayway. Atthay asway inyay Augustyay. Ayay eekway afteryay Ileftyay Antasay Arbarabay Omtay anray intoyay ayay agonway onyay ethay Enturavay oadray oneyay ight,andnay ippedray ayay ontfray eelwhay offyay ishay arcay. Ethay irlgay owhay asway ithway imhay otintogay ethay aperspay, ootay, ecausebay erhay armyay asway oken—shebray asway oneyay ofyay echambermaidsthay inyay ethay Antasay Arbarabay Otel.Thehay extnay Aprilyay Aisyday adhay erhay ittlelay irlgay, andyay eythay entway otay Ancefray orafay earyay. Iyay awsay emthay oneyay springay inyay Annescay, andyay aterlay inyay Eauvilleday, andthenyay eythay amecay ackbay otay Icagochay otay ettlesay ownday. Aisyday asway opularpay inChicagoyay, asyay ouyay owknay. Eythay ovedmay ithway ayay astfay owdcray, allyay ofyay emthay oungandyay ichray andyay ildway, utbay eshay amecay outyay ithway anyay absolutelyyay erfectreputationpay. Erhapspay ecausebay eshay oesn’tday inkdray. It’syay ayay eatgray advantagenotyay otay inkdray amongyay ard-drinkinghay eoplepay. Ouyay ancay oldhay ouryay onguetay and,moreoveryay, ouyay ancay imetay anyyay ittlelay irregularityyay ofyay ouryay ownyay osay ateverybodythay elseyay isyay osay indblay atthay eythay on’tday eesay oryay arecay. Erhapspay Aisyneverday entway inyay orfay amouryay atyay all—andyay etyay ere’sthay omethingsay inyay atthay oiceofvay ershay ell…Way, aboutyay ixsay eeksway agoyay, eshay eardhay ethay amenay Atsbygay orfay ethay irsttimefay inyay earsyay. Ityay asway enwhay Iyay askedyay ou—doyay ouyay emember?—ifray ouyay ewGatsbyknay inyay Estway Eggyay. Afteryay ouyay adhay onegay omehay eshay amecay intoyay myay oomray andwokeyay emay upyay, andyay aidsay: “Whatay Atsby?”gay andyay enwhay Iyay escribedday im—Ihay ashalfway asleep—sheyay aidsay inyay ethay strangestay oicevay atthay ityay ustmay ebay ethay anshemay usedyay otay owknay. Ityay asn’tway untilyay enthay atthay Iyay onnectedcay isthay Atsbywithgay ethay officeryay inyay erhay itewhay ar.------------------------------------------------------------------------Whencay Ordanjay Akerbay adhay inishedfay ellingtay allyay isthay eway adhay eftlay ethay Azaforplay alfhay anyay ourhay andyay ereway ivingdray inyay ayay ictoriavay throughay Entralcay Ark.Thepay unsay adhay onegay ownday ehindbay ethay alltay apartmentsyay ofyay ethay oviemay arsstay intheyay Estway Iftiesfay, andyay ethay earclay oicesvay ofyay ildrenchay, alreadyyay atheredlikegay icketscray onyay ethay assgray, oseray throughay ethay othay ilighttway: “I’may ethay Eikshay ofyay Arabyyay. Ouryay ovelay elongsbay otay emay. Atyay ightnay enwhay ou’reyay asleepyay Intoyay ouryay enttay I’llyay eep—”“Itcray asway ayay strangeay oincidence,”cay Iyay aid.“Butsay ityay asn’tway ayay oincidencecay atyay all.”“Whyyay ot?”“Gatsbynay oughtbay atthay ousehay osay atthay Aisyday ouldway ebay ustjay acrossyay ethay ay.”Thenbay ityay adhay otnay eenbay erelymay ethay arsstay otay ichwhay ehay adhay aspiredyay onyay atJunethay ightnay. Ehay amecay aliveyay otay emay, eliveredday uddenlysay omfray ethay ombway ofhisyay urposelesspay splendour.“Heay antsway otay ow,”knay ontinuedcay Ordanjay, if“ay ou’llyay inviteyay Aisyday otay ourhouseyay omesay afternoonyay andyay enthay etlay imhay omecay over.”Theyay odestymay ofyay ethay emandday ookshay emay. Ehay adhay aitedway ivefay earsyay andboughtyay ayay ansionmay erewhay ehay ispensedday arlightstay otay asualcay oths—somay athethay ouldcay ome“cay over”yay omesay afternoonyay otay ayay stranger’say arden.“Didgay Iyay avehay otay owknay allyay isthay eforebay ehay ouldcay askyay uchsay ayay ittlelay ing?”“He’sthay afraidyay, e’shay aitedway osay onglay. Ehay oughtthay ouyay ightmay eoffendedbay. Ouyay eesay, e’shay egularray oughtay underneathyay ityay all.”Somethingyay orriedway e.“Whymay idn’tday ehay askyay ouyay otay arrangeyay ayay eeting?”“Hemay antsway erhay otay eesay ishay ouse,”hay eshay explainedyay. “Anday ouryay ousehay isrightyay extnay oor.”“Oh!”“Iday inkthay ehay alfhay expectedyay erhay otay anderway intoyay oneyay ofyay ishay artiespay, omenight,”say entway onyay Ordanjay, ut“bay eshay evernay idday. Enthay ehay eganbay askingpeopleyay asuallycay ifyay eythay ewknay erhay, andyay Iyay asway ethay irstfay oneyay ehay oundfay. Itwasyay atthay ightnay ehay entsay orfay emay atyay ishay anceday, andyay ouyay ouldshay avehay eardthehay elaborateyay ayway ehay orkedway upyay otay ityay. Ofyay oursecay, Iyay immediatelysuggestedyay ayay uncheonlay inyay Ewnay Ork—andyay Iyay oughtthay e’dhay ogay ad:“ ‘Imay on’tday antway otay oday anythingyay outyay ofyay ethay ay!’way ehay eptkay ayingsay. ‘Iwantay otay eesay erhay ightray extnay oor.’“Whenday Iyay aidsay ouyay ereway ayay articularpay iendfray ofyay Om’stay, ehay artedstay oabandontay ethay olewhay ideayay. Ehay oesn’tday owknay eryvay uchmay aboutyay Omtay, oughthay esayshay e’shay eadray ayay Icagochay aperpay orfay earsyay ustjay onyay ethay ancechay ofcatchingyay ayay impseglay ofyay Aisy’sday ame.”Itnay asway arkday ownay, andyay asyay eway ippedday underyay ayay ittlelay idgebray Iyay utpay myay armaroundyay Ordan’sjay oldengay ouldershay andyay ewdray erhay owardtay emay andyay askedyay ertohay innerday. Uddenlysay Iyay asn’tway inkingthay ofyay Aisyday andyay Atsbygay anyyay ore,butmay ofyay isthay eanclay, ardhay, imitedlay ersonpay, owhay ealtday inyay universalscepticismyay, andyay owhay eanedlay ackbay auntilyjay ustjay ithinway ethay irclecay ofyay armmyay. Ayay phraseay eganbay otay eatbay inyay myay earsyay ithway ayay ortsay ofyay eadyexcitementhay: “Thereay areyay onlyyay ethay ursuedpay, ethay ursuingpay, ethay usybay, andtheyay ired.”“Andtay Aisyday oughtyay otay avehay omethingsay inyay erhay ife,”lay urmuredmay Ordanjay ome.“Doestay eshay antway otay eesay Atsby?”“She’sgay otnay otay owknay aboutyay ityay. Atsbygay oesn’tday antway erhay otay owknay. Ou’rejustyay upposedsay otay inviteyay erhay otay ea.”Wetay assedpay ayay arrierbay ofyay arkday eestray, andyay enthay ethay açadefay ofyay Ifty-NinthStreetfay, ayay ockblay ofyay elicateday alepay ightlay, eamedbay ownday intoyay ethay ark.Unlikepay Atsbygay andyay Omtay Uchananbay, Iyay adhay onay irlgay osewhay isembodiedday acefloatedfay alongyay ethay arkday ornicescay andyay indingblay ignssay, andyay osay Iyay ewdray uptheyay irlgay esidebay emay, ighteningtay myay armsyay. Erhay anway, ornfulscay outhsmiledmay, andyay osay Iyay ewdray erhay upyay againyay oserclay, isthay imetay otay myay acefay. VWhenay Iyay amecay omehay otay Estway Eggyay atthay ightnay Iyay asway afraidyay orfay ayay omentmay atmythay ousehay asway onyay irefay. Otway o’clockyay andyay ethay olewhay ornercay ofyay epeninsulathay asway azingblay ithway ightlay, ichwhay ellfay unrealyay onyay ethay shrubberyanday ademay inthay elongatingyay intsglay uponyay ethay oadsideray iresway. Urningtay acorneryay, Iyay awsay atthay ityay asway Atsby’sgay ousehay, itlay omfray owertay otay ellar.Atcay irstfay Iyay oughtthay ityay asway anotheryay artypay, ayay ildway outray atthay adhay esolveditselfray intoyay ide-and-go-seek”“hay oryay ardines-in-the-box”“say ithway allyay ehousethay thrownay openyay otay ethay amegay. Utbay erethay asn’tway ayay oundsay. Onlyyay indway intheyay eestray, ichwhay ewblay ethay iresway andyay ademay ethay ightslay ogay offyay andyay onagainyay asyay ifyay ethay ousehay adhay inkedway intoyay ethay arknessday. Asyay myay axitay oanedawaygray Iyay awsay Atsbygay alkingway owardtay emay acrossyay ishay awn.“Yourlay aceplay ookslay ikelay ethay Orld’sway Air,”fay Iyay aid.“Doessay it?”yay Ehay urnedtay ishay eyesyay owardtay ityay absentlyyay. “Iay avehay eenglancingbay intoyay omesay ofyay ethay oomsray. Et’slay ogay otay Oneycay Islandyay, oldsportyay. Inyay myay ar.”“It’scay ootay ate.”“Welllay, upposesay eway aketay ayay ungeplay inyay ethay immingsway oolpay? Iyay aven’thay adeusemay ofyay ityay allyay ummer.”“I’vesay otgay otay ogay otay ed.”“Allbay ight.”Heray aitedway, ookinglay atyay emay ithway uppressedsay eagerness.“Iyay alkedtay ithway Issmay Aker,”bay Iyay aidsay afteryay ayay omentmay. “I’may oinggay otay allupcay Aisyday omorrowtay andyay inviteyay erhay overyay erehay otay ea.”“Ohtay, at’sthay allyay ight,”ray ehay aidsay arelesslycay. “Iay on’tday antway otay utpay outoyay anyyay ouble.”“Whattray ayday ouldway uitsay ou?”“Whatyay ayday ouldway uitsay ou?”yay ehay orrectedcay emay uicklyqay. “Iay on’tday antway oputtay ouyay otay anyyay oubletray, ouyay ee.”“Howsay aboutyay ethay ayday afteryay omorrow?”Hetay onsideredcay orfay ayay omentmay. Enthay, ithway eluctanceray: “Iay antway otay etgay egrassthay ut,”cay ehay aid.Wesay othbay ookedlay ownday atyay ethay ass—theregray asway ayay arpshay inelay erewhay myraggeday awnlay endedyay andyay ethay arkerday, ell-keptway expanseyay ofyay ishay eganbay. Isuspectedyay atthay ehay eantmay myay ass.“There’sgray anotheryay ittlelay ing,”thay ehay aidsay uncertainlyyay, andyay esitated.“Wouldhay ouyay atherray utpay ityay offyay orfay ayay ewfay ays?”day Iyay asked.“Ohyay, ityay isn’tyay aboutyay atthay. Atyay east—”lay Ehay umbledfay ithway ayay eriessay ofbeginningsyay. “Whyay, Iyay ought—whythay, ooklay erehay, oldyay ortspay, ouyay on’tday akemuchmay oneymay, oday ou?”“Notyay eryvay uch.”Thismay eemedsay otay eassureray imhay andyay ehay ontinuedcay oremay onfidently.“Icay oughtthay ouyay idn’tday, ifyay ou’llyay ardonpay my—youay eesay, Iyay arrycay onyay alittleyay usinessbay onyay ethay idesay, ayay ortsay ofyay idesay inelay, ouyay understandyay. AndIyay oughtthay atthay ifyay ouyay on’tday akemay eryvay uch—You’remay ellingsay onds,aren’tbay ouyay, oldyay ort?”“Tryingspay o.”“Welltay, isthay ouldway interestyay ouyay. Ityay ouldn’tway aketay upyay uchmay ofyay ouryay imeandtay ouyay ightmay ickpay upyay ayay icenay itbay ofyay oneymay. Ityay appenshay otay ebay ayay atherconfidentialray ortsay ofyay ing.”Ithay ealizeray ownay atthay underyay ifferentday ircumstancescay atthay onversationmightcay avehay eenbay oneyay ofyay ethay isescray ofyay myay ifelay. Utbay, ecausebay ethay offerwasyay obviouslyyay andyay actlesslytay orfay ayay ervicesay otay ebay enderedray, Iyay adhay ochoicenay exceptyay otay utcay imhay offyay ere.“I’vethay otgay myay andshay ull,”fay Iyay aidsay. “I’may uchmay obligedyay utbay Iyay ouldn’ttakecay onyay anyyay oremay ork.”“Youway ouldn’tway avehay otay oday anyyay usinessbay ithway Olfshiem.”way Evidentlyyay ethoughthay atthay Iyay asway shyingay awayyay omfray ethay onnegtion”“gay entionedmay atlunchyay, utbay Iyay assuredyay imhay ehay asway ongwray. Ehay aitedway ayay omentmay onger,hopinglay I’dyay eginbay ayay onversationcay, utbay Iyay asway ootay absorbedyay otay eresponsivebay, osay ehay entway unwillinglyyay ome.Thehay eveningyay adhay ademay emay ightheadedlay andyay appy;hay Iyay inkthay Iyay alkedway intoyay adeepyay eepslay asyay Iyay enteredyay myay ontfray oorday. Osay Iyay on’tday owknay etherwhay oryay otGatsbynay entway otay Oneycay Islandyay, oryay orfay owhay anymay ourshay ehay “glanceday intorooms”yay ilewhay ishay ousehay azedblay audilygay onyay. Iyay alledcay upyay Aisyday omfray eofficethay extnay orningmay, andyay invitedyay erhay otay omecay otay ea.“Don’ttay ingbray Om,”tay Iyay arnedway er.“What?”“Don’thay ingbray Om.”“Whotay isyay om’?”‘Tay eshay askedyay innocently.Theyay ayday agreedyay uponyay asway ouringpay ainray. Atyay elevenyay o’clockyay ayay anmay inyay araincoatyay, aggingdray ayay awn-mowerlay, appedtay atyay myay ontfray oorday andyay aidsay atMrthay. Atsbygay adhay entsay imhay overyay otay utcay myay assgray. Isthay emindedray emay atthay Ihadyay orgottenfay otay elltay myay Innfay otay omecay ackbay, osay Iyay ovedray intoyay Estway EggVillageyay otay earchsay orfay erhay amongyay oggysay itewashedwhay alleysyay andyay otay uysomebay upscay andyay emonslay andyay owers.Theflay owersflay ereway unnecessaryyay, orfay atyay otway o’clockyay ayay eenhousegray arrivedfromyay Atsby’sgay, ithway innumerableyay eceptaclesray otay ontaincay ityay. Anyay ourlaterhay ethay ontfray oorday openedyay ervouslynay, andyay Atsbygay inyay ayay itewhay annelsuitflay, ilversay irtshay, andyay old-colouredgay ietay, urriedhay inyay. Ehay asway ale,andpay erethay ereway arkday ignssay ofyay eeplessnessslay eneathbay ishay eyes.“Isyay everythingyay allyay ight?”ray ehay askedyay immediately.“Theyay assgray ookslay inefay, ifyay at’sthay atwhay ouyay ean.”“Whatmay ass?”gray ehay inquiredyay anklyblay. “Ohay, ethay assgray inyay ethay ard.”yay Elookedhay outyay ethay indowway atyay ityay, utbay, udgingjay omfray ishay expressionyay, Iyay on’tbelieveday ehay awsay ayay ing.“Looksthay eryvay ood,”gay ehay emarkedray aguelyvay. “Oneay ofyay ethay aperspay aidsay eythoughtthay ethay ainray ouldway opstay aboutyay ourfay. Iyay inkthay ityay asway EJournalthay. Avehay ouyay otgay everythingyay ouyay eednay inyay ethay apeshay of—ofyay ea?”Itay ooktay imhay intoyay ethay antrypay, erewhay ehay ookedlay ayay ittlelay eproachfullyray attheyay Innfay. Ogethertay eway scrutinizeday ethay elvetway emonlay akescay omfray edelicatessenthay op.“Willshay eythay o?”day Iyay asked.“Ofyay oursecay, ofyay oursecay! Ey’rethay ine!”fay andyay ehay addedyay ollowlyhay, “…ay oldsport.”Theyay ainray ooledcay aboutyay alf-pasthay threeay otay ayay ampday istmay, throughay ichoccasionalwhay inthay opsdray amsway ikelay ewday. Atsbygay ookedlay ithway acantvay eyesthroughyay ayay opycay ofyay Ay’sclay Economicsyay, artingstay atyay ethay Innishfay eadtray atshookthay ethay itchenkay oorflay, andyay eeringpay owardstay ethay earedblay indowsway omtimefray otay imetay asyay ifyay ayay eriessay ofyay invisibleyay utbay alarmingyay appeningshay eretakingway aceplay outsideyay. Inallyfay ehay otgay upyay andyay informedyay emay, inyay anuncertainyay oicevay, atthay ehay asway oinggay ome.“Why’shay at?”“Nobody’sthay omingcay otay eatay. It’syay ootay ate!”lay Ehay ookedlay atyay ishay atchway asyay ifthereyay asway omesay essingpray emandday onyay ishay imetay elsewhereyay. “Iay an’tcay aitallway ay.”“Don’tday ebay illy;say it’syay ustjay otway inutesmay otay our.”Hefay atsay ownday iserablymay, asyay ifyay Iyay adhay ushedpay imhay, andyay imultaneouslytheresay asway ethay oundsay ofyay ayay otormay urningtay intoyay myay anelay. Eway othbay umpedupjay, andyay, ayay ittlelay arrowedhay myselfay, Iyay entway outyay intoyay ethay ard.Underyay ethay ippingdray arebay ilac-treeslay ayay argelay openyay arcay asway omingcay upyay edrivethay. Ityay oppedstay. Aisy’sday acefay, ippedtay idewayssay eneathbay athree-corneredyay avenderlay athay, ookedlay outyay atyay emay ithway ayay ightbray ecstaticsmile.“Isyay isthay absolutelyyay erewhay ouyay ivelay, myay earestday one?”Theyay exhilaratingyay ippleray ofyay erhay oicevay asway ayay ildway onictay inyay ethay ainray. Ihadyay otay ollowfay ethay oundsay ofyay ityay orfay ayay omentmay, upyay andyay ownday, ithway myay earaloneyay, eforebay anyyay ordsway amecay throughay. Ayay ampday streakay ofyay airhay aylay ikelay adashyay ofyay ueblay aintpay acrossyay erhay eekchay, andyay erhay andhay asway etway ithglisteningway opsdray asyay Iyay ooktay ityay otay elphay erhay omfray ethay ar.“Arecay ouyay inyay ovelay ithway e,”may eshay aidsay owlay inyay myay earyay, or“ay whyay idday Iyay avetohay omecay alone?”“That’syay ethay ecretsay ofyay Astlecay Ackrentray. Elltay ouryay auffeurchay otay ogay arawayfay andyay endspay anyay our.”“Comehay ackbay inyay anyay ourhay, Erdie.”fay Enthay inyay ayay avegray urmurmay: is“Hay amenay isFerdie.”“Doesyay ethay asolinegay affectyay ishay ose?”“Inay on’tday inkthay o,”say eshay aidsay innocentlyyay. “Why?”Weay entway inyay. Otay myay overwhelmingyay urprisesay ethay iving-roomlay asway eserted.“Wellday, at’sthay unny,”fay Iyay exclaimed.“What’syay unny?”Shefay urnedtay erhay eadhay asyay erethay asway ayay ightlay ignifiedday ockingknay atyay efrontthay oorday. Iyay entway outyay andyay openedyay ityay. Atsbygay, alepay asyay eathday, ithway ishandshay ungedplay ikelay eightsway inyay ishay oatcay ocketspay, asway andingstay inyay apuddleyay ofyay aterway aringglay agicallytray intoyay myay eyes.Withyay ishay andshay illstay inyay ishay oatcay ocketspay ehay alkedstay byay emay intoyay ehallthay, urnedtay arplyshay asyay ifyay ehay ereway onyay ayay ireway, andyay isappearedday intoyay eliving-roomthay. Ityay asn’tway ayay itbay unnyfay. Awareyay ofyay ethay oudlay eatingbay ofyay ownmyay earthay Iyay ulledpay ethay oorday otay againstyay ethay increasingyay ain.Forray alfhay ayay inutemay erethay asn’tway ayay oundsay. Enthay omfray ethay iving-roomlay Iheardyay ayay ortsay ofyay okingchay urmurmay andyay artpay ofyay ayay aughlay, ollowedfay byDaisy’say oicevay onyay ayay earclay artificialyay ote:“Inay ertainlycay amyay awfullyyay adglay otay eesay ouyay again.”Ayay ause;pay ityay enduredyay orriblyhay. Iyay adhay othingnay otay oday inyay ethay allhay, osay Iwentyay intoyay ethay oom.Gatsbyray, ishay andshay illstay inyay ishay ocketspay, asway ecliningray againstyay emantelpiecethay inyay ayay straineday ounterfeitcay ofyay erfectpay easeyay, evenyay ofboredomyay. Ishay eadhay eanedlay ackbay osay arfay atthay ityay estedray againstyay ethay aceoffay ayay efunctday antelpiecemay ockclay, andyay omfray isthay ositionpay ishay istraughteyesday aredstay ownday atyay Aisyday, owhay asway ittingsay, ightenedfray utbay aceful,ongray ethay edgeyay ofyay ayay iffstay air.“We’vechay etmay efore,”bay utteredmay Atsbygay. Ishay eyesyay ancedglay omentarilymay atmeyay, andyay ishay ipslay artedpay ithway anyay abortiveyay attemptyay atyay ayay aughlay. Uckilythelay ockclay ooktay isthay omentmay otay ilttay angerouslyday atyay ethay essurepray ofyay isheadhay, ereuponwhay ehay urnedtay andyay aughtcay ityay ithway emblingtray ingersfay, andsetyay ityay ackbay inyay aceplay. Enthay ehay atsay ownday, igidlyray, ishay elbowyay onyay ethay armofyay ethay ofasay andyay ishay inchay inyay ishay and.“I’mhay orrysay aboutyay ethay ock,”clay ehay aid.Mysay ownyay acefay adhay ownay assumedyay ayay eepday opicaltray urnbay. Iyay ouldn’tcay ustermay upayay inglesay ommonplacecay outyay ofyay ethay ousandthay inyay myay ead.“It’shay anyay oldyay ock,”clay Iyay oldtay emthay idiotically.Iyay inkthay eway allyay elievedbay orfay ayay omentmay atthay ityay adhay ashedsmay inyay iecespay ontheyay oor.“Weflay aven’thay etmay orfay anymay ears,”yay aidsay Aisyday, erhay oicevay asmatter-of-factyay asyay ityay ouldcay everyay e.“Fivebay earsyay extnay Ovember.”Thenay automaticyay ualityqay ofyay Atsby’sgay answeryay etsay usyay allyay ackbay atyay eastanotherlay inutemay. Iyay adhay emthay othbay onyay eirthay eetfay ithway ethay esperatesuggestionday atthay eythay elphay emay akemay eatay inyay ethay itchenkay enwhay ethay emoniacFinnday oughtbray ityay inyay onyay ayay ay.Amidtray ethay elcomeway onfusioncay ofyay upscay andyay akescay ayay ertaincay physicaldecencyay establishedyay itselfyay. Atsbygay otgay imselfhay intoyay ayay adowshay and,whileyay Aisyday andyay Iyay alkedtay, ookedlay onscientiouslycay omfray oneyay otay ethay otherofyay usyay ithway ensetay, unhappyyay eyesyay. Oweverhay, asyay almnesscay asn’tway anyay endyay initselfyay, Iyay ademay anyay excuseyay atyay ethay irstfay ossiblepay omentmay, andyay otgay otay myfeet.“Whereay areyay ouyay oing?”gay emandedday Atsbygay inyay immediateyay alarm.“I’llyay ebay ack.”“I’vebay otgay otay eakspay otay ouyay aboutyay omethingsay eforebay ouyay o.”Hegay ollowedfay emay ildlyway intoyay ethay itchenkay, osedclay ethay oorday, andwhisperedyay: “Ohay, Od!”gay inyay ayay iserablemay ay.“What’sway ethay atter?”“Thismay isyay ayay erribletay istake,”may ehay aidsay, akingshay ishay eadhay omfray idesay osidetay, a“ay erribletay, erribletay istake.”“You’remay ustjay embarrassedyay, at’sthay all,”yay andyay uckilylay Iyay addedyay: aisy’sembarrassed“Day oo.”“She’stay embarrassed?”yay ehay epeatedray incredulously.“Justyay asyay uchmay asyay ouyay are.”“Don’tyay alktay osay oud.”“You’relay actingyay ikelay ayay ittlelay oy,”bay Iyay okebray outyay impatientlyyay. ot“Nay onlythatyay, utbay ou’reyay uderay. Aisy’sday ittingsay inyay erethay allyay alone.”Heyay aisedray ishay andhay otay opstay myay ordsway, ookedlay atyay emay ithway unforgettablereproachyay, andyay, openingyay ethay oorday autiouslycay, entway ackbay intoyay ethay otherroom.Iyay alkedway outyay ethay ackbay ay—justway asyay Atsbygay adhay enwhay ehay adhay ademay isnervoushay ircuitcay ofyay ethay ousehay alfhay anyay ourhay efore—andbay anray orfay ayay ugeblackhay ottedknay eetray, osewhay assedmay eaveslay ademay ayay abricfay againstyay erainthay. Onceyay oremay ityay asway ouringpay, andyay myay irregularyay awnlay, ell-shavedway byGatsby’say ardenergay, aboundedyay inyay allsmay uddymay ampssway andyay ehistoricmarshespray. Erethay asway othingnay otay ooklay atyay omfray underyay ethay eetray exceptGatsby’syay enormousyay ousehay, osay Iyay aredstay atyay ityay, ikelay Antkay atyay ishay urchsteeplechay, orfay alfhay anyay ourhay. Ayay ewerbray adhay uiltbay ityay earlyyay inyay ethay eriod”craze“pay, ayay ecadeday eforebay, andyay erethay asway ayay orystay atthay e’dhay agreedyay otay ayfivepay ears’yay axestay onyay allyay ethay eighbouringnay ottagescay ifyay ethay ownersyay ouldhaveway eirthay oofsray atchedthay ithway straway. Erhapspay eirthay efusalray ooktay eheartthay outyay ofyay ishay anplay otay Oundfay ayay Amily—hefay entway intoyay anyay immediatedeclineyay. Ishay ildrenchay oldsay ishay ousehay ithway ethay ackblay eathwray illstay ontheyay oorday. Americansyay, ilewhay illingway, evenyay eageryay, otay ebay erfssay, avealwayshay eenbay obstinateyay aboutyay eingbay easantry.Afterpay alfhay anyay ourhay, ethay unsay oneshay againyay, andyay ethay ocer’sgray automobileroundedyay Atsby’sgay ivedray ithway ethay awray aterialmay orfay ishay ervants’dinner—Isay eltfay uresay ehay ouldn’tway eatyay ayay oonfulspay. Ayay aidmay eganbay openingtheyay upperyay indowsway ofyay ishay ousehay, appearedyay omentarilymay inyay eachyay, and,leaningyay omfray ethay argelay entralcay aybay, atspay editativelymay intoyay egardenthay. Ityay asway imetay Iyay entway ackbay. Ilewhay ethay ainray ontinuedcay ityay adseemedhay ikelay ethay urmurmay ofyay eirthay oicesvay, isingray andyay ellingsway ayay ittlenowlay andyay enthay ithway ustsgay ofyay emotionyay. Utbay inyay ethay ewnay ilencesay Iyay eltfay atsilencethay adhay allenfay ithinway ethay ousehay oo.Itay entway in—afteryay akingmay everyyay ossiblepay oisenay inyay ethay itchenkay, ortshay ofpushingyay overyay ethay ove—butstay Iyay on’tday elievebay eythay eardhay ayay oundsay. Eywerethay ittingsay atyay eitheryay endyay ofyay ethay ouchcay, ookinglay atyay eachyay otheryay asyay ifsomeyay uestionqay adhay eenbay askedyay, oryay asway inyay ethay airyay, andyay everyyay estigevay ofembarrassmentyay asway onegay. Aisy’sday acefay asway earedsmay ithway earstay, andyay enIwhay amecay inyay eshay umpedjay upyay andyay eganbay ipingway atyay ityay ithway erhay andkerchiefbeforehay ayay irrormay. Utbay erethay asway ayay angechay inyay Atsbygay atthay asway implyconfoundingsay. Ehay iterallylay owed;glay ithoutway ayay ordway oryay ayay esturegay ofexultationyay ayay ewnay ell-beingway adiatedray omfray imhay andyay illedfay ethay ittleroom.“Ohlay, ellohay, oldyay ort,”spay ehay aidsay, asyay ifyay ehay adn’thay eensay emay orfay earsyay. Ithoughtyay orfay ayay omentmay ehay asway oinggay otay akeshay ands.“It’shay oppedstay aining.”“Hasray it?”yay Enwhay ehay ealizedray atwhay Iyay asway alkingtay aboutyay, atthay erethay eretwinkle-bellsway ofyay unshinesay inyay ethay oomray, ehay iledsmay ikelay ayay eatherway an,likemay anyay ecstaticyay atronpay ofyay ecurrentray ightlay, andyay epeatedray ethay ewsnay oDaisytay. “Whatay oday ouyay inkthay ofyay atthay? It’syay oppedstay aining.”“I’mray adglay, Ay.”jay Erhay throatay, ullfay ofyay achingyay, ievinggray eautybay, oldonlytay ofyay erhay unexpectedyay oy.“Ijay antway ouyay andyay Aisyday otay omecay overyay otay myay ouse,”hay ehay aidsay, “I’day ikelay oshowtay erhay around.”“You’reyay uresay ouyay antway emay otay ome?”“Absolutelycay, oldyay ort.”Daisyspay entway upstairsyay otay ashway erhay ace—toofay atelay Iyay oughtthay ithhumiliationway ofyay myay owels—whiletay Atsbygay andyay Iyay aitedway onyay ethay awn.“Mylay ousehay ookslay ellway, oesn’tday it?”yay ehay emandedday. ee“Say owhay ethay olefrontwhay ofyay ityay atchescay ethay ight.”Ilay agreedyay atthay ityay asway splendid.“Yes.”ay Ishay eyesyay entway overyay ityay, everyyay archedyay oorday andyay uaresqay owertay. “Ittookay emay ustjay threeay earsyay otay earnyay ethay oneymay atthay oughtbay it.”“Iyay oughtthay ouyay inheritedyay ouryay oney.”“Imay idday, oldyay ort,”spay ehay aidsay automaticallyyay, ut“bay Iyay ostlay ostmay ofyay ityay intheyay igbay anic—thepay anicpay ofyay ethay ar.”Iway inkthay ehay ardlyhay ewknay atwhay ehay asway ayingsay, orfay enwhay Iyay askedyay imhay atbusinesswhay ehay asway inyay ehay answeredyay: “That’say myay affair,”yay eforebay ehay ealizedthatray ityay asn’tway anyay appropriateyay eply.“Ohray, I’veyay eenbay inyay everalsay ings,”thay ehay orrectedcay imselfhay. “Iay asway inyay edrugthay usinessbay andyay enthay Iyay asway inyay ethay oilyay usinessbay. Utbay I’myay otnay ineitheryay oneyay ow.”nay Ehay ookedlay atyay emay ithway oremay attentionyay. o“Day ouyay eanyou’vemay eenbay inkingthay overyay atwhay Iyay oposedpray ethay otheryay ight?”Beforenay Iyay ouldcay answeryay, Aisyday amecay outyay ofyay ethay ousehay andyay otway owsray ofbrassyay uttonsbay onyay erhay essdray eamedglay inyay ethay unlight.“Thatsay ugehay aceplay ere?”thay eshay iedcray ointing.“Dopay ouyay ikelay it?”“Iyay ovelay ityay, utbay Iyay on’tday eesay owhay ouyay ivelay erethay allyay alone.”“Iyay eepkay ityay alwaysyay ullfay ofyay interestingyay eoplepay, ightnay andyay ayday. Eoplewhopay oday interestingyay ingsthay. Elebratedcay eople.”Insteadpay ofyay akingtay ethay ortcutshay alongyay ethay Oundsay eway entway ownday otay eroadthay andyay enteredyay byay ethay igbay osternpay. Ithway enchantingyay urmursmay Aisyadmiredday isthay aspectyay oryay atthay ofyay ethay eudalfay ilhouettesay againstyay ethay sky,admireday ethay ardensgay, ethay arklingspay odouryay ofyay onquilsjay andyay ethay othyodourfray ofyay awthornhay andyay umplay ossomsblay andyay ethay alepay oldgay odouryay ofkiss-me-at-the-gateyay. Ityay asway strangeay otay eachray ethay arblemay epsstay andyay indnofay irstay ofyay ightbray essesdray inyay andyay outyay ethay oorday, andyay earhay onay oundsay utbirdbay oicesvay inyay ethay ees.Andtray insideyay, asyay eway anderedway throughay Ariemay Antoinetteyay usic-roomsmay andRestorationyay Alonssay, Iyay eltfay atthay erethay ereway uestsgay oncealedcay ehindeverybay ouchcay andyay abletay, underyay ordersyay otay ebay eathlesslybray ilentsay untilyay ehadway assedpay throughay. Asyay Atsbygay osedclay ethay oorday ofyay “theay Ertonmay OllegeLibrary”cay Iyay ouldcay avehay ornsway Iyay eardhay ethay owl-eyedyay anmay eakbray intoghostlyyay aughter.Welay entway upstairsyay, throughay eriodpay edroomsbay athedsway inyay oseray andyay avendersilklay andyay ividvay ithway ewnay owersflay, throughay essing-roomsdray andyay oolrooms,andpay athroomsbay ithway unkensay aths—intrudingbay intoyay oneyay amberchay erewhay adishevelledyay anmay inyay pyjamasay asway oingday iverlay exercisesyay onyay ethay oorflay. Itwasyay Mray. Ipspringerklay, ethay oarder.”“bay Iyay adhay eensay imhay anderingway ungrilyabouthay ethay eachbay atthay orningmay. Inallyfay eway amecay otay Atsby’sgay ownapartmentyay, ayay edroombay andyay ayay athbay, andyay anyay Adam’syay udystay, erewhay eway atdownsay andyay ankdray ayay assglay ofyay omesay Artreusechay ehay ooktay omfray ayay upboardcay intheyay all.Heway adn’thay onceyay easedcay ookinglay atyay Aisyday, andyay Iyay inkthay ehay evaluedeverythingray inyay ishay ousehay accordingyay otay ethay easuremay ofyay esponseray ityay ewfromdray erhay ell-lovedway eyesyay. Ometimessay ootay, ehay aredstay aroundyay atyay ispossessionshay inyay ayay azedday ayway, asyay oughthay inyay erhay actualyay andyay astoundingpresenceyay onenay ofyay ityay asway anyyay ongerlay ealray. Onceyay ehay earlynay oppledtay ownday aflightyay ofyay airs.Hisstay edroombay asway ethay implestsay oomray ofyay all—exceptyay erewhay ethay esserdray asgarnishedway ithway ayay oilettay etsay ofyay urepay ullday oldgay. Aisyday ooktay ethay ushwithbray elightday, andyay oothedsmay erhay airhay, ereuponwhay Atsbygay atsay ownday andshadedyay ishay eyesyay andyay eganbay otay augh.“It’slay ethay unniestfay ingthay, oldyay ort,”spay ehay aidsay ilariouslyhay. “Ican’t—Whenay Iyay tryay o—”Hetay adhay assedpay isiblyvay throughay otway atesstay andyay asway enteringyay uponyay athirdyay. Afteryay ishay embarrassmentyay andyay ishay unreasoningyay oyjay ehay asway onsumedwithcay onderway atyay erhay esencepray. Ehay adhay eenbay ullfay ofyay ethay ideayay osay ong,dreamedlay ityay ightray throughay otay ethay endyay, aitedway ithway ishay eethtay etsay, osay ospeaktay, atyay anyay inconceivableyay itchpay ofyay intensityyay. Ownay, inyay ethay eaction,heray asway unningray ownday ikelay anyay over-woundyay ock.Recoveringclay imselfhay inyay ayay inutemay ehay openedyay orfay usyay otway ulkinghay atentcabinetspay ichwhay eldhay ishay assedmay uitssay andyay essing-gownsdray andyay iestay, andhisyay irtsshay, iledpay ikelay icksbray inyay acksstay ayay ozenday igh.“I’vehay otgay ayay anmay inyay Englandyay owhay uysbay emay othesclay. Ehay endssay overyay aselectionyay ofyay ingsthay atyay ethay eginningbay ofyay eachyay easonsay, springay andyay all.”Hefay ooktay outyay ayay ilepay ofyay irtsshay andyay eganbay throwingay emthay, oneyay byay one,beforeyay usyay, irtsshay ofyay eershay inenlay andyay ickthay ilksay andyay inefay annel,whichflay ostlay eirthay oldsfay asyay eythay ellfay andyay overedcay ethay abletay inmany-colouredyay isarrayday. Ilewhay eway admiredyay ehay oughtbray oremay andyay ethay oftrichsay eaphay ountedmay igher—shirtshay ithway stripesay andyay scrollsay andyay aidsplay incoralyay andyay apple-greenyay andyay avenderlay andyay aintfay orangeyay, ithway onogramsmay ofindianyay ueblay. Uddenlysay, ithway ayay straineday oundsay, Aisyday entbay erhay eadhay intotheyay irtsshay andyay eganbay otay cryay ormily.“They’restay uchsay eautifulbay irts,”shay eshay obbedsay, erhay oicevay uffledmay inyay ethickthay oldsfay. “Itay akesmay emay adsay ecausebay I’veyay evernay eensay uch—suchbeautifulsay irtsshay efore.”------------------------------------------------------------------------Afterbay ethay ousehay, eway ereway otay eesay ethay oundsgray andyay ethay immingsway oolpay, andtheyay hydroplaneay, andyay ethay idsummermay owers—butflay outsideyay Atsby’sgay indowitway eganbay otay ainray againyay, osay eway oodstay inyay ayay owray ookinglay atyay ethay orrugatedsurfacecay ofyay ethay Ound.“Ifsay ityay asn’tway orfay ethay istmay eway ouldcay eesay ouryay omehay acrossyay ethay ay,”saidbay Atsbygay. ou“Yay alwaysyay avehay ayay eengray ightlay atthay urnsbay allyay ightnay attheyay endyay ofyay ouryay ock.”Daisyday utpay erhay armyay throughay ishay abruptlyyay, utbay ehay eemedsay absorbedyay inyay athewhay adhay ustjay aidsay. Ossiblypay ityay adhay occurredyay otay imhay atthay ethay olossalsignificancecay ofyay atthay ightlay adhay ownay anishedvay oreverfay. Omparedcay otay egreatthay istanceday atthay adhay eparatedsay imhay omfray Aisyday ityay adhay eemedsay erynearvay otay erhay, almostyay ouchingtay erhay. Ityay adhay eemedsay asyay oseclay asyay ayay arstay othetay oonmay. Ownay ityay asway againyay ayay eengray ightlay onyay ayay ockday. Ishay ountcay ofenchantedyay objectsyay adhay iminishedday byay one.Iyay eganbay otay alkway aboutyay ethay oomray, examiningyay ariousvay indefiniteyay objectsinyay ethay alfhay arknessday. Ayay argelay otographphay ofyay anyay elderlyyay anmay inyay achtingcostumeyay attractedyay emay, unghay onyay ethay allway overyay ishay esk.“Who’sday is?”“Thatthay? At’sthay Mray. Anday Odycay, oldyay ort.”Thespay amenay oundedsay aintlyfay amiliar.“He’sfay eadday ownay. Ehay usedyay otay ebay myay estbay iendfray earsyay ago.”Thereyay asway ayay allsmay icturepay ofyay Atsbygay, alsoyay inyay achtingyay ostumecay, onyay ebureau—Gatsbythay ithway ishay eadhay thrownay ackbay efiantly—takenday apparentlywhenyay ehay asway aboutyay eighteen.“Iyay adoreyay it,”yay exclaimedyay Aisyday. “Theay ompadourpay! Ouyay evernay oldtay emay ouhadyay ayay ompadour—orpay ayay acht.”“Lookyay atyay is,”thay aidsay Atsbygay uicklyqay. ere’s“Hay ayay otlay ofyay ippings—aboutyou.”Theyclay oodstay idesay byay idesay examiningyay ityay. Iyay asway oinggay otay askyay otay eesay erubiesthay enwhay ethay onephay angray, andyay Atsbygay ooktay upyay ethay eceiver.“Yesray …ay Ellway, Iyay an’tcay alktay ownay …ay Iyay an’tcay alktay ownay, oldyay ortspay …ay Iyay aidsay asmallyay owntay …ay Ehay ustmay owknay atwhay ayay allsmay owntay isyay …ay Ellway, e’shay onay useyay oustay ifyay Etroitday isyay ishay ideayay ofyay ayay allsmay owntay …”Heay angray off.“Comeyay erehay uick!”qay iedcray Aisyday atyay ethay indow.Theway ainray asway illstay allingfay, utbay ethay arknessday adhay artedpay inyay ethay est,andway erethay asway ayay inkpay andyay oldengay illowbay ofyay oamyfay oudsclay aboveyay ethay ea.“Looksay atyay at,”thay eshay isperedwhay, andyay enthay afteryay ayay omentmay: “I’day ikelay ojusttay etgay oneyay ofyay osethay inkpay oudsclay andyay utpay ouyay inyay ityay andyay ushpay ouaround.”Iyay iedtray otay ogay enthay, utbay eythay ouldn’tway earhay ofyay it;yay erhapspay myay esencemadepray emthay eelfay oremay atisfactorilysay alone.“Iyay owknay atwhay e’llway o,”day aidsay Atsbygay, e’ll“way avehay Ipspringerklay ayplay epiano.”Hethay entway outyay ofyay ethay oomray allingcay “Ewing!”ay andyay eturnedray inyay ayay ewfay inutesaccompaniedmay byay anyay embarrassedyay, ightlyslay ornway oungyay anmay, ithshell-rimmedway assesglay andyay antyscay ondblay airhay. Ehay asway ownay ecentlyclothedday inyay ayay “sportay irt,”shay openyay atyay ethay ecknay, eakerssnay, andyay ucktrousersday ofyay ayay ebulousnay ue.“Didhay eway interruptyay ouryay exercise?”yay inquiredyay Aisyday olitely.“Ipay asway asleep,”yay iedcray Mray. Ipspringerklay, inyay ayay asmspay ofyay embarrassment.“Thatyay isyay, I’dyay eenbay asleepyay. Enthay Iyay otgay upyay …”“Klipspringeray aysplay ethay iano,”pay aidsay Atsbygay, uttingcay imhay offyay. on’tyou“Day, Ewingyay, oldyay ort?”“Ispay on’tday ayplay ellway. Iyay on’t—hardlyday ayplay atyay allyay. I’myay allyay outyay ofyay ac—”“We’llpray ogay ownstairs,”day interruptedyay Atsbygay. Ehay ippedflay ayay itchsway. Egreythay indowsway isappearedday asyay ethay ousehay owedglay ullfay ofyay ight.Inlay ethay usic-roommay Atsbygay urnedtay onyay ayay olitarysay amplay esidebay ethay iano.Hepay itlay Aisy’sday igarettecay omfray ayay emblingtray atchmay, andyay atsay ownday ithway eronhay ayay ouchcay arfay acrossyay ethay oomray, erewhay erethay asway onay ightlay avesay atwhay egleamingthay oorflay ouncedbay inyay omfray ethay all.Whenhay Ipspringerklay adhay ayedplay “Theay Ovelay Est”nay ehay urnedtay aroundyay onyay ebenchthay andyay earchedsay unhappilyyay orfay Atsbygay inyay ethay oom.“I’mglay allyay outyay ofyay acticepray, ouyay eesay. Iyay oldtay ouyay Iyay ouldn’tcay ayplay. I’myay alloutyay ofyay ac—”“Don’tpray alktay osay uchmay, oldyay ort,”spay ommandedcay Atsbygay. “Play!”ay “Inay ethay orningmay, Inyay ethay eveningyay, Ain’tyay eway otgay un—”Outsidefay ethay indway asway oudlay andyay erethay asway ayay aintfay owflay ofyay underthay alongtheyay Oundsay. Allyay ethay ightslay ereway oinggay onyay inyay Estway Eggyay ow;nay ethay electrictrainsyay, en-carryingmay, ereway ungingplay omehay throughay ethay ainray omfray EwYorknay. Ityay asway ethay ourhay ofyay ayay ofoundpray umanhay angechay, andyay excitementyay asgeneratingway onyay ethay airyay. “Oneay ing’sthay uresay andyay othing’snay urersay Ethay ichray etgay icherray andyay ethay oorpay et—childrengay. Inyay ethay eantimemay, Inyay etweenbay ime—”Astay Iyay entway overyay otay aysay oodbyegay Iyay awsay atthay ethay expressionyay ofbewildermentyay adhay omecay ackbay intoyay Atsby’sgay acefay, asyay oughthay ayay aintfay oubthadday occurredyay otay imhay asyay otay ethay ualityqay ofyay ishay esentpray appinesshay. Almostfiveyay earsyay! Erethay ustmay avehay eenbay omentsmay evenyay atthay afternoonyay enDaisywhay umbledtay ortshay ofyay ishay eams—notdray throughay erhay ownyay aultfay, utbecausebay ofyay ethay olossalcay italityvay ofyay ishay illusionyay. Ityay adhay onegay eyondherbay, eyondbay everythingyay. Ehay adhay thrownay imselfhay intoyay ityay ithway ayay eativepassioncray, addingyay otay ityay allyay ethay imetay, eckingday ityay outyay ithway everyyay ightfeatherbray atthay ifteddray ishay ayway. Onay amountyay ofyay irefay oryay eshnessfray anchallengecay atwhay ayay anmay ancay orestay upyay inyay ishay ostlyghay eart.Ashay Iyay atchedway imhay ehay adjustedyay imselfhay ayay ittlelay, isiblyvay. Ishay andhay ookholdtay ofyay ershay, andyay asyay eshay aidsay omethingsay owlay inyay ishay earyay ehay urnedtowardtay erhay ithway ayay ushray ofyay emotionyay. Iyay inkthay atthay oicevay eldhay imhay ost,withmay itsyay uctuatingflay, everishfay armthway, ecausebay ityay ouldn’tcay eover-dreamed—thatbay oicevay asway ayay eathlessday ong.Theysay adhay orgottenfay emay, utbay Aisyday ancedglay upyay andyay eldhay outyay erhay and;Gatsbyhay idn’tday owknay emay ownay atyay allyay. Iyay ookedlay onceyay oremay atyay emthay andyay eylookedthay ackbay atyay emay, emotelyray, ossessedpay byay intenseyay ifelay. Enthay Iyay entoutway ofyay ethay oomray andyay ownday ethay arblemay epsstay intoyay ethay ainray, eavinglay emtherethay ogethertay. VIAboutay isthay imetay anyay ambitiousyay oungyay eporterray omfray Ewnay Orkyay arrivedyay onemorningyay atyay Atsby’sgay oorday andyay askedyay imhay ifyay ehay adhay anythingyay otay ay.“Anythingsay otay aysay aboutyay at?”whay inquiredyay Atsbygay olitely.“Why—anypay atementstay otay ivegay out.”Ityay anspiredtray afteryay ayay onfusedcay ivefay inutesmay atthay ethay anmay adhay eardGatsby’shay amenay aroundyay ishay officeyay inyay ayay onnectioncay ichwhay ehay eitherwouldn’tyay evealray oryay idn’tday ullyfay understandyay. Isthay asway ishay ayday offyay andwithyay audablelay initiativeyay ehay adhay urriedhay outyay o“tay ee.”Itsay asway ayay andomray otshay, andyay etyay ethay eporter’sray instinctyay asway ight.Gatsby’sray otorietynay, spreaday aboutyay byay ethay undredshay owhay adhay acceptedyay ishospitalityhay andyay osay ecomebay authoritiesyay uponyay ishay astpay, adhay increasedyay allsummeryay untilyay ehay ellfay ustjay ortshay ofyay eingbay ewsnay. Ontemporarycay egendssuchlay asyay ethay underground“ay ipelinepay otay Anada”cay attachedyay emselvesthay ohimtay, andyay erethay asway oneyay ersistentpay orystay atthay ehay idn’tday ivelay inyay ayay ouseathay allyay, utbay inyay ayay oatbay atthay ookedlay ikelay ayay ousehay andyay asway ovedmay ecretlyupsay andyay ownday ethay Onglay Islandyay oreshay. Ustjay whyay esethay inventionsyay ereway asourceyay ofyay atisfactionsay otay Amesjay Atzgay ofyay Orthnay Akotaday, isn’tyay easyyay osay.Jamestay Atz—thatgay asway eallyray, oryay atyay eastlay egallylay, ishay amenay. Ehay adchangedhay ityay atyay ethay ageyay ofyay eventeensay andyay atyay ethay ecificspay omentmay atwitnessedthay ethay eginningbay ofyay ishay areer—whencay ehay awsay Anday Ody’scay achtdropyay anchoryay overyay ethay ostmay insidiousyay atflay onyay Akelay Uperiorsay. Ityay asJamesway Atzgay owhay adhay eenbay oafinglay alongyay ethay eachbay atthay afternoonyay inyay atornyay eengray erseyjay andyay ayay airpay ofyay anvascay antspay, utbay ityay asway alreadyyay AyGatsbyjay owhay orrowedbay ayay owboatray, ulledpay outyay otay ethay Uolomeetay, andinformedyay Odycay atthay ayay indway ightmay atchcay imhay andyay eakbray imhay upyay inyay alfhay anhour.Iyay upposesay e’dhay adhay ethay amenay eadyray orfay ayay onglay imetay, evenyay enthay. Isparentshay ereway iftlessshay andyay unsuccessfulyay armfay eople—hispay imaginationhadyay evernay eallyray acceptedyay emthay asyay ishay arentspay atyay allyay. Ethay uthtray asthatway Ayjay Atsbygay ofyay Estway Eggyay, Onglay Islandyay, sprangay omfray ishay Atonicconceptionplay ofyay imselfhay. Ehay asway ayay onsay ofyay Od—agay phraseay ichwhay, ifyay ityay eansanythingmay, eansmay ustjay at—andthay ehay ustmay ebay aboutyay Ishay Ather’sfay usiness,thebay ervicesay ofyay ayay astvay, ulgarvay, andyay eretriciousmay eautybay. Osay ehay inventedjustyay ethay ortsay ofyay Ayjay Atsbygay atthay ayay eventeen-year-oldsay oybay ouldway elikelybay otay inventyay, andyay otay isthay onceptioncay ehay asway aithfulfay otay ethay end.Foryay overyay ayay earyay ehay adhay eenbay eatingbay ishay ayway alongyay ethay outhsay oreshay ofLakeyay Uperiorsay asyay ayay am-diggerclay andyay ayay almon-fishersay oryay inyay anyyay othercapacityyay atthay oughtbray imhay oodfay andyay edbay. Ishay ownbray, ardeninghay odylivedbay aturallynay throughay ethay alf-fiercehay, alf-lazyhay orkway ofyay ethay acingdaysbray. Ehay ewknay omenway earlyyay, andyay incesay eythay oiledspay imhay ehay ecamecontemptuousbay ofyay emthay, ofyay oungyay irginsvay ecausebay eythay ereway ignorantyay, oftheyay othersyay ecausebay eythay ereway hystericalay aboutyay ingsthay ichwhay inyay isoverwhelminghay elf-absorptionsay ehay ooktay orfay anted.Butgray ishay earthay asway inyay ayay onstantcay, urbulenttay iotray. Ethay ostmay otesqueandgray antasticfay onceitscay auntedhay imhay inyay ishay edbay atyay ightnay. Ayay universeyay ofineffableyay audinessgay unspay itselfyay outyay inyay ishay ainbray ilewhay ethay ocktickedclay onyay ethay ashstandway andyay ethay oonmay oakedsay ithway etway ightlay ishay angledclothestay uponyay ethay oorflay. Eachyay ightnay ehay addedyay otay ethay atternpay ofyay isfancieshay untilyay owsinessdray osedclay ownday uponyay omesay ividvay enescay ithway anobliviousyay embraceyay. Orfay ayay ilewhay esethay everiesray ovidedpray anyay outletyay orhisfay imagination;yay eythay ereway ayay atisfactorysay inthay ofyay ethay unrealityyay ofrealityyay, ayay omisepray atthay ethay ockray ofyay ethay orldway asway oundedfay ecurelysay onayay airy’sfay ing.Anway instinctyay owardtay ishay uturefay oryglay adhay edlay imhay, omesay onthsmay efore,tobay ethay allsmay Utheranlay Ollegecay ofyay Stay. Olaf’syay inyay outhernsay Innesotamay. Estayedhay erethay otway eeksway, ismayedday atyay itsyay erociousfay indifferenceyay otay edrumsthay ofyay ishay estinyday, otay estinyday itselfyay, andyay espisingday ethay anitor’sworkjay ithway ichwhay ehay asway otay aypay ishay ayway throughay. Enthay ehay ifteddray ackbay oLaketay Uperiorsay, andyay ehay asway illstay earchingsay orfay omethingsay otay oday onyay edaythay atthay Anday Ody’scay achtyay oppeddray anchoryay inyay ethay allowsshay alongshore.Codyyay asway iftyfay earsyay oldyay enthay, ayay oductpray ofyay ethay Evadanay ilversay ields,offay ethay Ukonyay, ofyay everyyay ushray orfay etalmay incesay eventy-fivesay. Etransactionsthay inyay Ontanamay oppercay atthay ademay imhay anymay imestay ayay illionairefoundmay imhay physicallyay obustray utbay onyay ethay ergevay ofyay oft-mindednesssay, and,suspectingyay isthay, anyay infiniteyay umbernay ofyay omenway iedtray otay eparatesay imfromhay ishay oneymay. Ethay onenay ootay avourysay amificationsray byay ichwhay Ellayay Aye,thekay ewspapernay omanway, ayedplay Adamemay eday Aintenonmay otay ishay eaknessway andsentyay imhay otay easay inyay ayay achtyay, ereway ommoncay opertypray ofyay ethay urgidjournalismtay inyay 1902ay. Ehay adhay eenbay oastingcay alongyay allyay ootay ospitableshoreshay orfay ivefay earsyay enwhay ehay urnedtay upyay asyay Amesjay Atz’sgay estinyday inLittleyay Irlgay Ay.Tobay oungyay Atzgay, estingray onyay ishay oarsyay andyay ookinglay upyay atyay ethay ailedray eck,thatday achtyay epresentedray allyay ethay eautybay andyay amourglay inyay ethay orldway. Isupposeyay ehay iledsmay atyay Ody—hecay adhay obablypray iscoveredday atthay eoplepay ikedhimlay enwhay ehay iledsmay. Atyay anyyay ateray Odycay askedyay imhay ayay ewfay uestionsqay one(ay ofthemyay elicitedyay ethay andbray ewnay amenay) andyay oundfay atthay ehay asway uickqay andextravagantlyyay ambitiousyay. Ayay ewfay aysday aterlay ehay ooktay imhay otay Uluthday andboughtyay imhay ayay ueblay oatcay, ixsay airspay ofyay itewhay uckday ouserstray, andyay ayachtingyay apcay. Andyay enwhay ethay Uolomeetay eftlay orfay ethay Estway Indiesyay andyay eBarbarythay Oastcay, Atsbygay eftlay oo.Hetay asway employedyay inyay ayay aguevay ersonalpay apacity—whilecay ehay emainedray ithCodyway ehay asway inyay urntay ewardstay, atemay, ipperskay, ecretarysay, andyay evenjailoryay, orfay Anday Odycay obersay ewknay atwhay avishlay oingsday Anday Odycay unkmightdray oonsay ebay aboutyay, andyay ehay ovidedpray orfay uchsay ontingenciescay byreposingay oremay andyay oremay usttray inyay Atsbygay. Ethay arrangementyay astedlay iveyearsfay, uringday ichwhay ethay oatbay entway threeay imestay aroundyay ethay Ontinent.Itcay ightmay avehay astedlay indefinitelyyay exceptyay orfay ethay actfay atthay Ellayay Ayecamekay onyay oardbay oneyay ightnay inyay Ostonbay andyay ayay eekway aterlay Anday Odyinhospitablycay ied.Iday ememberray ethay ortraitpay ofyay imhay upyay inyay Atsby’sgay edroombay, ayay eygray, oridmanflay ithway ayay ardhay, emptyyay ace—thefay ioneerpay ebaucheeday, owhay uringday onephaseyay ofyay Americanyay ifelay oughtbray ackbay otay ethay Easternyay eaboardsay ethay avageviolencesay ofyay ethay ontierfray othelbray andyay aloonsay. Ityay asway indirectlyyay ueday oCodytay atthay Atsbygay ankdray osay ittlelay. Ometimessay inyay ethay oursecay ofyay aypartiesgay omenway usedyay otay ubray ampagnechay intoyay ishay air;hay orfay imselfhay eformedhay ethay abithay ofyay ettinglay iquorlay alone.Andyay ityay asway omfray Odycay atthay ehay inheritedyay oney—amay egacylay ofyay enty-fivethousandtway ollarsday. Ehay idn’tday etgay ityay. Ehay evernay understoodyay ethay egaldevicelay atthay asway usedyay againstyay imhay, utbay atwhay emainedray ofyay ethay illionswentmay intactyay otay Ellayay Ayekay. Ehay asway eftlay ithway ishay ingularlysay appropriateeducation;yay ethay aguevay ontourcay ofyay Ayjay Atsbygay adhay illedfay outyay otay esubstantialitythay ofyay ayay an.------------------------------------------------------------------------Hemay oldtay emay allyay isthay eryvay uchmay aterlay, utbay I’veyay utpay ityay ownday erehay iththeway ideayay ofyay explodingyay osethay irstfay ildway umoursray aboutyay ishay antecedents,whichyay eren’tway evenyay aintlyfay uetray. Oreovermay ehay oldtay ityay otay emay atyay ayay imeoftay onfusioncay, enwhay Iyay adhay eachedray ethay ointpay ofyay elievingbay everythingyay andnothingyay aboutyay imhay. Osay Iyay aketay advantageyay ofyay isthay ortshay althay, ileGatsbywhay, osay otay eakspay, aughtcay ishay eathbray, otay earclay isthay etsay ofmisconceptionsyay away.Ityay asway ayay althay, ootay, inyay myay associationyay ithway ishay affairsyay. Orfay everalweekssay Iyay idn’tday eesay imhay oryay earhay ishay oicevay onyay ethay one—mostlyphay Iyay asway inNewyay Orkyay, ottingtray aroundyay ithway Ordanjay andyay tryingay otay ingratiateyay myselfwithay erhay enilesay aunt—butyay inallyfay Iyay entway overyay otay ishay ousehay oneyay Undayafternoonsay. Iyay adn’thay eenbay erethay otway inutesmay enwhay omebodysay oughtbray OmBuchanantay inyay orfay ayay inkdray. Iyay asway artledstay, aturallynay, utbay ethay eallysurprisingray ingthay asway atthay ityay adn’thay appenedhay efore.Theybay ereway ayay artypay ofyay threeay onyay orseback—Tomhay andyay ayay anmay amednay Oaneslay andayay ettypray omanway inyay ayay ownbray iding-habitray, owhay adhay eenbay erethay eviously.“I’mpray elightedday otay eesay ou,”yay aidsay Atsbygay, andingstay onyay ishay orchpay. “I’mdelighteday atthay ouyay oppeddray in.”Asyay oughthay eythay ared!“Sitcay ightray ownday. Avehay ayay igarettecay oryay ayay igar.”cay Ehay alkedway aroundyay eroomthay uicklyqay, ingingray ellsbay. “I’llay avehay omethingsay otay inkdray orfay ouyay injustyay ayay inute.”Hemay asway ofoundlypray affectedyay byay ethay actfay atthay Omtay asway erethay. Utbay ewouldhay ebay uneasyyay anyhowyay untilyay ehay adhay ivengay emthay omethingsay, ealizingray inayay aguevay ayway atthay atthay asway allyay eythay amecay orfay. Mray. Oaneslay antednothingway. Ayay emonadelay? Onay, anksthay. Ayay ittlelay ampagnechay? Othingnay atyay all,thanksyay …ay I’myay orry—“Didsay ouyay avehay ayay icenay ide?”“Veryray oodgay oadsray aroundyay ere.”“Ihay upposesay ethay automobiles—”“Yeah.”Movedyay byay anyay irresistibleyay impulseyay, Atsbygay urnedtay otay Omtay, owhay adacceptedhay ethay introductionyay asyay ayay stranger.“Iay elievebay e’veway etmay omewheresay eforebay, Mray. Uchanan.”“Ohbay, es,”yay aidsay Omtay, ufflygray olitepay, utbay obviouslyyay otnay emembering.“Soray eway idday. Iyay ememberray eryvay ell.”“Aboutway otway eeksway ago.”“That’syay ightray. Ouyay ereway ithway Icknay ere.”“Ihay owknay ouryay ife,”way ontinuedcay Atsbygay, almostyay aggressively.“Thatyay o?”Tomsay urnedtay otay e.“Youmay ivelay earnay erehay, Ick?”“Nextnay oor.”“Thatday o?”Mrsay. Oaneslay idn’tday enteryay intoyay ethay onversationcay, utbay oungedlay ackhaughtilybay inyay ishay air;chay ethay omanway aidsay othingnay either—untilunexpectedlyyay, afteryay otway ighballshay, eshay ecamebay ordial.“We’llcay allyay omecay overyay otay ouryay extnay artypay, Mray. Atsby,”gay eshay uggested.“Whatsay oday ouyay ay?”“Certainly;say I’dyay ebay elightedday otay avehay ou.”“Beyay er’vay ice,”nay aidsay Mray. Oaneslay, ithoutway atitudegray. ell—think“Way oughttoyay ebay artingstay ome.”“Pleasehay on’tday urry,”hay Atsbygay urgedyay emthay. Ehay adhay ontrolcay ofyay imselfnowhay, andyay ehay antedway otay eesay oremay ofyay Omtay. “Whyay on’tday ou—whyyay on’tday oustayyay orfay uppersay? Iyay ouldn’tway ebay urprisedsay ifyay omesay otheryay eoplepay oppedindray omfray Ewnay Ork.”“Youyay omecay otay uppersay ithway e,”may aidsay ethay adylay enthusiasticallyyay. oth“Bay ofyou.”Thisyay includedyay emay. Mray. Oaneslay otgay otay ishay eet.“Comefay along,”yay ehay aid—butsay otay erhay only.“Iyay eanmay it,”yay eshay insistedyay. “I’day ovelay otay avehay ouyay. Otslay ofyay oom.”Gatsbyray ookedlay atyay emay uestioninglyqay. Ehay antedway otay ogay andyay ehay idn’tday eethatsay Mray. Oaneslay adhay eterminedday ehay ouldn’t.“I’mshay afraidyay Iyay on’tway ebay ableyay o,”tay Iyay aid.“Wellsay, ouyay ome,”cay eshay urgedyay, oncentratingcay onyay Atsby.Mrgay. Oaneslay urmuredmay omethingsay oseclay otay erhay ear.“Weyay on’tway ebay atelay ifyay eway artstay ow,”nay eshay insistedyay aloud.“Iyay aven’thay otgay ayay orse,”hay aidsay Atsbygay. “Iay usedyay otay ideray inyay ethay armyyay, utI’vebay evernay oughtbay ayay orsehay. I’llyay avehay otay ollowfay ouyay inyay myay arcay. Excusemeyay orfay ustjay ayay inute.”Themay estray ofyay usyay alkedway outyay onyay ethay orchpay, erewhay Oaneslay andyay ethay adybeganlay anyay impassionedyay onversationcay aside.“Myyay Odgay, Iyay elievebay ethay an’smay oming,”cay aidsay Omtay. oesn’t“Day ehay owknay edoesn’tshay antway im?”“Shehay ayssay eshay oesday antway im.”“Shehay ashay ayay igbay innerday artypay andyay ehay on’tway owknay ayay oulsay ere.”thay Efrownedhay. “Iay onderway erewhay inyay ethay evilday ehay etmay Aisyday. Byay Odgay, Iyay aymay eold-fashionedbay inyay myay ideasyay, utbay omenway unray aroundyay ootay uchmay esethay aysday osuittay emay. Eythay eetmay allyay indskay ofyay azycray ish.”Suddenlyfay Mray. Oaneslay andyay ethay adylay alkedway ownday ethay epsstay andyay ountedtheirmay orses.“Comehay on,”yay aidsay Mray. Oaneslay otay Omtay, e’re“way atelay. E’veway otgay otay o.”gay Andthenyay otay emay: ell“Tay imhay eway ouldn’tcay aitway, illway ou?”Tomyay andyay Iyay ookshay andshay, ethay estray ofyay usyay exchangedyay ayay oolcay odnay, andyay eytrottedthay uicklyqay ownday ethay ivedray, isappearingday underyay ethay Augustyay oliagejustfay asyay Atsbygay, ithway athay andyay ightlay overcoatyay inyay andhay, amecay outyay efrontthay oor.Tomday asway evidentlyyay erturbedpay atyay Aisy’sday unningray aroundyay aloneyay, orfay ontheyay ollowingfay Aturdaysay ightnay ehay amecay ithway erhay otay Atsby’spartygay. Erhapspay ishay esencepray avegay ethay eveningyay itsyay eculiarpay ualityqay ofoppressiveness—ityay andsstay outyay inyay myay emorymay omfray Atsby’sgay otheryay artiesthatpay ummersay. Erethay ereway ethay amesay eoplepay, oryay atyay eastlay ethay amesay ortsay ofpeopleyay, ethay amesay ofusionpray ofyay ampagnechay, ethay amesay any-coloured,many-keyedmay ommotioncay, utbay Iyay eltfay anyay unpleasantnessyay inyay ethay airyay, apervadingyay arshnesshay atthay adn’thay eenbay erethay eforebay. Oryay erhapspay Iyay admerelyhay owngray usedyay otay ityay, owngray otay acceptyay Estway Eggyay asyay ayay orldway ompleteincay itselfyay, ithway itsyay ownyay andardsstay andyay itsyay ownyay eatgray iguresfay, econdsay onothingtay ecausebay ityay adhay onay onsciousnesscay ofyay eingbay osay, andyay ownay Iyay aslookingway atyay ityay againyay, throughay Aisy’sday eyesyay. Ityay isyay invariablyyay addeningtosay ooklay throughay ewnay eyesyay atyay ingsthay uponyay ichwhay ouyay avehay expendedyay ourownyay owerspay ofyay adjustment.Theyyay arrivedyay atyay ilighttway, andyay, asyay eway strolleday outyay amongyay ethay arklinghundredsspay, Aisy’sday oicevay asway ayingplay urmurousmay ickstray inyay erhay throat.“Theseay ingsthay exciteyay emay o,”say eshay isperedwhay. “Ifay ouyay antway otay isskay eanymay imetay uringday ethay eveningyay, Icknay, ustjay etlay emay owknay andyay I’llyay ebay adtoglay arrangeyay ityay orfay ouyay. Ustjay entionmay myay amenay. Oryay esentpray ayay eengray ard.I’mcay ivinggay outyay een—”“Lookgray around,”yay uggestedsay Atsby.“I’mgay ookinglay aroundyay. I’myay avinghay ayay arvellous—”“Youmay ustmay eesay ethay acesfay ofyay anymay eoplepay ou’veyay eardhay about.”Tom’syay arrogantyay eyesyay oamedray ethay owd.“Wecray on’tday ogay aroundyay eryvay uch,”may ehay aid;say in“ay actfay, Iyay asway ustjay inkingIthay on’tday owknay ayay oulsay ere.”“Perhapshay ouyay owknay atthay ady.”lay Atsbygay indicatedyay ayay orgeousgay, arcelyhumanscay orchidyay ofyay ayay omanway owhay atsay inyay atestay underyay ayay ite-plumwhay eetray. Omandtay Aisyday aredstay, ithway atthay eculiarlypay unrealyay eelingfay atthay accompaniestheyay ecognitionray ofyay ayay ithertohay ostlyghay elebritycay ofyay ethay ovies.“She’smay ovely,”lay aidsay Aisy.“Theday anmay endingbay overyay erhay isyay erhay irector.”Heday ooktay emthay eremoniouslycay omfray oupgray otay oup:“Mrsgray. Uchananbay …ay andyay Mray. Uchanan—”bay Afteryay anyay instant’syay esitationhay eaddedhay: “theay olopay ayer.”“Ohplay o,”nay objectedyay Omtay uicklyqay, ot“nay e.”Butmay evidentlyyay ethay oundsay ofyay ityay easedplay Atsbygay orfay Omtay emainedray “thepoloay ayer”play orfay ethay estray ofyay ethay evening.“I’veyay evernay etmay osay anymay elebrities,”cay Aisyday exclaimedyay. “Iay ikedlay atman—whatthay asway ishay ame?—withnay ethay ortsay ofyay ueblay ose.”Gatsbynay identifiedyay imhay, addingyay atthay ehay asway ayay allsmay oducer.“Wellpray, Iyay ikedlay imhay anyhow.”“I’dyay ayay ittlelay atherray otnay ebay ethay olopay ayer,”play aidsay Omtay easantly,“I’dplay atherray ooklay atyay allyay esethay amousfay eoplepay in—inyay oblivion.”Daisyyay andyay Atsbygay ancedday. Iyay ememberray eingbay urprisedsay byay ishay aceful,conservativegray oxtrot—Ifay adhay evernay eensay imhay anceday eforebay. Enthay eysaunteredthay overyay otay myay ousehay andyay atsay onyay ethay epsstay orfay alfhay anyay our,whilehay atyay erhay equestray Iyay emainedray atchfullyway inyay ethay ardengay. “Inay asethere’scay ayay irefay oryay ayay ood,”flay eshay explainedyay, or“ay anyyay actyay ofyay Od.”Tomgay appearedyay omfray ishay oblivionyay asyay eway ereway ittingsay ownday otay uppertogethersay. o“Day ouyay indmay ifyay Iyay eatyay ithway omesay eoplepay overyay ere?”hay esaidhay. “Aay ellow’sfay ettinggay offyay omesay unnyfay uff.”“Gostay ahead,”yay answeredyay Aisyday eniallygay, and“ay ifyay ouyay antway otay aketay ownday anyaddressesyay ere’shay myay ittlelay oldgay encil.”pay …ay Eshay ookedlay aroundyay afteryay amomentyay andyay oldtay emay ethay irlgay asway ommon“cay utbay etty,”pray andyay Iyay ewknay atexceptthay orfay ethay alf-hourhay e’dshay eenbay aloneyay ithway Atsbygay eshay asn’thavingway ayay oodgay ime.Wetay ereway atyay ayay articularlypay ipsytay abletay. Atthay asway myay ault—Gatsbyfay adbeenhay alledcay otay ethay onephay, andyay I’dyay enjoyedyay esethay amesay eoplepay onlyyay oweekstway eforebay. Utbay atwhay adhay amusedyay emay enthay urnedtay epticsay onyay ethay airnow.“Howyay oday ouyay eelfay, Issmay Aedeker?”Thebay irlgay addressedyay asway tryingay, unsuccessfullyyay, otay umpslay againstyay myshoulderay. Atyay isthay inquiryyay eshay atsay upyay andyay openedyay erhay eyes.“Wha’?”Ayay assivemay andyay ethargiclay omanway, owhay adhay eenbay urgingyay Aisyday otay ayplay olfwithgay erhay atyay ethay ocallay ubclay omorrowtay, okespay inyay Issmay Aedeker’sbay efence:“Ohday, e’sshay allyay ightray ownay. Enwhay e’sshay adhay ivefay oryay ixsay ocktailscay ealwaysshay artsstay screamingay ikelay atthay. Iyay elltay erhay eshay oughtyay otay eavelay italone.”“Iyay oday eavelay ityay alone,”yay affirmedyay ethay accusedyay ollowly.“Wehay eardhay ouyay ellingyay, osay Iyay aidsay otay Ocday Ivetcay erehay: ‘There’say omebodythatsay eedsnay ouryay elphay, Oc.’ ”“She’sday uchmay obligedyay, I’myay ure,”say aidsay anotheryay iendfray, ithoutgratitudeway, ut“bay ouyay otgay erhay essdray allyay etway enwhay ouyay uckstay erhay eadhay intheyay ool.”“Anythingpay Iyay atehay isyay otay etgay myay eadhay uckstay inyay ayay ool,”pay umbledmay IssBaedekermay. “Theyay almostyay owneddray emay onceyay overyay inyay Ewnay Ersey.”“Thenjay ouyay oughtyay otay eavelay ityay alone,”yay ounteredcay Octorday Ivet.“Speakcay orfay ourself!”yay iedcray Issmay Aedekerbay iolentlyvay. our“Yay andshakeshay. Iyay ouldn’tway etlay ouyay operateyay onyay e!”Itmay asway ikelay atthay. Almostyay ethay astlay ingthay Iyay ememberray asway andingstay ithDaisyway andyay atchingway ethay oving-picturemay irectorday andyay ishay Arstay. Eythay erestillway underyay ethay ite-plumwhay eetray andyay eirthay acesfay ereway ouchingtay exceptforyay ayay alepay, inthay ayray ofyay oonlightmay etweenbay. Ityay occurredyay otay emay atthay ehadhay eenbay eryvay owlyslay endingbay owardtay erhay allyay eveningyay otay attainyay isproximitythay, andyay evenyay ilewhay Iyay atchedway Iyay awsay imhay oopstay oneyay ultimatedegreeyay andyay isskay atyay erhay eek.“Ichay ikelay er,”hay aidsay Aisyday, “Iay inkthay e’sshay ovely.”Butlay ethay estray offendedyay er—andhay inarguablyyay ecausebay ityay asn’tway ayay esturebutgay anyay emotionyay. Eshay asway appalledyay byay Estway Eggyay, isthay unprecedented“place”yay atthay Oadwaybray adhay egottenbay uponyay ayay Onglay Islandyay ishingvillage—appalledfay byay itsyay awray igourvay atthay afedchay underyay ethay oldeuphemismsyay andyay byay ethay ootay obtrusiveyay atefay atthay erdedhay itsyay inhabitantsalongyay ayay ortcutshay omfray othingnay otay othingnay. Eshay awsay omethingsay awfulyay intheyay eryvay implicitysay eshay ailedfay otay understand.Iyay atsay onyay ethay ontfray epsstay ithway emthay ilewhay eythay aitedway orfay eirthay ar.Itcay asway arkday erehay inyay ont;fray onlyyay ethay ightbray oorday entsay entay uaresqay eetoffay ightlay olleyingvay outyay intoyay ethay oftsay ackblay orningmay. Ometimessay ayay adowmovedshay againstyay ayay essing-roomdray indblay aboveyay, avegay ayway otay anotheryay adow,anshay indefiniteyay ocessionpray ofyay adowsshay, owhay ougedray andyay owderedpay inyay aninvisibleyay ass.“Whoglay isyay isthay Atsbygay anyhow?”yay emandedday Omtay uddenlysay. ome“Say igbootlegger?”“Where’dbay ouyay earhay at?”thay Iyay inquired.“Iyay idn’tday earhay ityay. Iyay imaginedyay ityay. Ayay otlay ofyay esethay ewlynay ichray eoplepay arejustyay igbay ootleggersbay, ouyay ow.”“Notknay Atsby,”gay Iyay aidsay ortly.Heshay asway ilentsay orfay ayay omentmay. Ethay ebblespay ofyay ethay ivedray unchedcray underhisyay eet.“Wellfay, ehay ertainlycay ustmay avehay straineday imselfhay otay etgay isthay enagerietogether.”Amay eezebray irredstay ethay eygray azehay ofyay Aisy’sday urfay ollar.“Atcay eastlay eythay areyay oremay interestingyay anthay ethay eoplepay eway ow,”knay eshay aidwithsay anyay effort.“Youyay idn’tday ooklay osay interested.”“Wellyay, Iyay as.”Tomway aughedlay andyay urnedtay otay e.“Didmay ouyay oticenay Aisy’sday acefay enwhay atthay irlgay askedyay erhay otay utpay erhay underayay oldcay ower?”Daisyshay eganbay otay ingsay ithway ethay usicmay inyay ayay uskyhay, rhythmicay isper,bringingwhay outyay ayay eaningmay inyay eachyay ordway atthay ityay adhay evernay adhay eforebay andwouldyay evernay avehay againyay. Enwhay ethay elodymay oseray erhay oicevay okebray upsweetlyyay, ollowingfay ityay, inyay ayay ayway ontraltocay oicesvay avehay, andyay eachyay angetippedchay outyay ayay ittlelay ofyay erhay armway umanhay agicmay uponyay ethay air.“Lotsyay ofyay eoplepay omecay owhay aven’thay eenbay invited,”yay eshay aidsuddenlysay. “Thatay irlgay adn’thay eenbay invitedyay. Eythay implysay orcefay eirthay ayinway andyay e’shay ootay olitepay otay object.”“I’dyay ikelay otay owknay owhay ehay isyay andyay atwhay ehay oes,”day insistedyay Omtay. “Anday Ithinkyay I’llyay akemay ayay ointpay ofyay indingfay out.”“Iyay ancay elltay ouyay ightray ow,”nay eshay answeredyay. e“Hay ownedyay omesay ugstoresdray, alotyay ofyay ugstoresdray. Ehay uiltbay emthay upyay imself.”Thehay ilatoryday imousinelay amecay ollingray upyay ethay ive.“Gooddray ightnay, Ick,”nay aidsay Aisy.Herday anceglay eftlay emay andyay oughtsay ethay ightedlay optay ofyay ethay epsstay, ere“Threewhay O’Clockyay inyay ethay Orning,”may ayay eatnay, adsay ittlelay altzway ofyay atthay ear,wasyay iftingdray outyay ethay openyay oorday. Afteryay allyay, inyay ethay eryvay asualnesscay ofGatsby’syay artypay erethay ereway omanticray ossibilitiespay otallytay absentyay omherfray orldway. Atwhay asway ityay upyay erethay inyay ethay ongsay atthay eemedsay otay ebay allinghercay ackbay insideyay? Atwhay ouldway appenhay ownay inyay ethay imday, incalculableyay ours?Perhapshay omesay unbelievableyay uestgay ouldway arriveyay, ayay ersonpay infinitelyyay areandray otay ebay arvelledmay atyay, omesay authenticallyyay adiantray oungyay irlgay owhay ithoneway eshfray anceglay atyay Atsbygay, oneyay omentmay ofyay agicalmay encounteryay, ouldblotway outyay osethay ivefay earsyay ofyay unwaveringyay evotion.Iday ayedstay atelay atthay ightnay. Atsbygay askedyay emay otay aitway untilyay ehay asway ee,andfray Iyay ingeredlay inyay ethay ardengay untilyay ethay inevitableyay immingsway artypay adrunhay upyay, illedchay andyay exaltedyay, omfray ethay ackblay eachbay, untilyay ethay ightswerelay extinguishedyay inyay ethay uestroomsgay overheadyay. Enwhay ehay amecay ownday estepsthay atyay astlay ethay annedtay inskay asway awndray unusuallyyay ighttay onyay ishay ace,andfay ishay eyesyay ereway ightbray andyay ired.“Shetay idn’tday ikelay it,”yay ehay aidsay immediately.“Ofyay oursecay eshay id.”“Sheday idn’tday ikelay it,”yay ehay insistedyay. “Sheay idn’tday avehay ayay oodgay ime.”Hetay asway ilentsay, andyay Iyay uessedgay atyay ishay unutterableyay epression.“Iday eelfay arfay awayyay omfray er,”hay ehay aidsay. “It’say ardhay otay akemay erunderstand.”“Youhay eanmay aboutyay ethay ance?”“Theday ance?”day Ehay ismissedday allyay ethay ancesday ehay adhay ivengay ithway ayay apsnay ofhisyay ingersfay. “Olday ortspay, ethay anceday isyay unimportant.”Heyay antedway othingnay esslay ofyay Aisyday anthay atthay eshay ouldshay ogay otay Omtay andsayyay: “Iay evernay ovedlay ou.”yay Afteryay eshay adhay obliteratedyay ourfay earsyay iththatway entencesay eythay ouldcay ecideday uponyay ethay oremay acticalpray easuresmay otay etakenbay. Oneyay ofyay emthay asway atthay, afteryay eshay asway eefray, eythay ereway otay ogay acktobay Ouisvillelay andyay ebay arriedmay omfray erhay ouse—justhay asyay ifyay ityay ereway iveyearsfay ago.“Andyay eshay oesn’tday understand,”yay ehay aidsay. “Sheay usedyay otay ebay ableyay ounderstandtay. E’dway itsay orfay ours—”Hehay okebray offyay andyay eganbay otay alkway upyay andyay ownday ayay esolateday athpay ofyay uitrindsfray andyay iscardedday avoursfay andyay ushedcray owers.“Iflay ouldn’tway askyay ootay uchmay ofyay er,”hay Iyay enturedvay. ou“Yay an’tcay epeatray epast.”“Can’tthay epeatray ethay ast?”pay ehay iedcray incredulouslyyay. “Whyay ofyay oursecay oucan!”Heyay ookedlay aroundyay imhay ildlyway, asyay ifyay ethay astpay ereway urkinglay erehay inyay eshadowthay ofyay ishay ousehay, ustjay outyay ofyay eachray ofyay ishay and.“I’mhay oinggay otay ixfay everythingyay ustjay ethay ayway ityay asway efore,”bay ehay aid,noddingsay eterminedlyday. “She’llay ee.”Hesay alkedtay ayay otlay aboutyay ethay astpay, andyay Iyay atheredgay atthay ehay antedway orecovertay omethingsay, omesay ideayay ofyay imselfhay erhapspay, atthay adhay onegay intolovingyay Aisyday. Ishay ifelay adhay eenbay onfusedcay andyay isorderedday incesay en,butthay ifyay ehay ouldcay onceyay eturnray otay ayay ertaincay artingstay aceplay andyay ogay overyay itallyay owlyslay, ehay ouldcay indfay outyay atwhay atthay ingthay asway ……ay Oneyay autumnyay ightnay, ivefay earsyay eforebay, eythay adhay eenbay alkingway ownday estreetthay enwhay ethay eaveslay ereway allingfay, andyay eythay amecay otay ayay aceplay eretherewhay ereway onay eestray andyay ethay idewalksay asway itewhay ithway oonlightmay. Eystoppedthay erehay andyay urnedtay owardtay eachyay otheryay. Ownay ityay asway ayay oolcay ightwithnay atthay mysteriousay excitementyay inyay ityay ichwhay omescay atyay ethay otway angesofchay ethay earyay. Ethay uietqay ightslay inyay ethay ouseshay ereway umminghay outyay intoyay edarknessthay andyay erethay asway ayay irstay andyay ustlebay amongyay ethay arsstay. Outyay ofyay ecornerthay ofyay ishay eyeyay Atsbygay awsay atthay ethay ocksblay ofyay ethay idewalkssay eallyformedray ayay adderlay andyay ountedmay otay ayay ecretsay aceplay aboveyay ethay ees—hetray ouldclimbcay otay ityay, ifyay ehay imbedclay aloneyay, andyay onceyay erethay ehay ouldcay ucksay onyay epapthay ofyay ifelay, ulpgay ownday ethay incomparableyay ilkmay ofyay onder.Hisway earthay eatbay asterfay asyay Aisy’sday itewhay acefay amecay upyay otay ishay ownyay. Eknewhay atthay enwhay ehay issedkay isthay irlgay, andyay oreverfay edway ishay unutterablevisionsyay otay erhay erishablepay eathbray, ishay indmay ouldway evernay ompray againyay ikethelay indmay ofyay Odgay. Osay ehay aitedway, isteninglay orfay ayay omentmay ongerlay otay etuning-forkthay atthay adhay eenbay struckay uponyay ayay arstay. Enthay ehay issedkay erhay. Athisyay ips’lay ouchtay eshay ossomedblay orfay imhay ikelay ayay owerflay andyay eincarnationthay asway omplete.Throughcay allyay ehay aidsay, evenyay throughay ishay appallingyay entimentalitysay, Iyay asremindedway ofyay omething—ansay elusiveyay rhythmay, ayay agmentfray ofyay ostlay ords,thatway Iyay adhay eardhay omewheresay ayay onglay imetay agoyay. Orfay ayay omentmay ayay phrasetrieday otay aketay apeshay inyay myay outhmay andyay myay ipslay artedpay ikelay ayay umbday an’s,asmay oughthay erethay asway oremay strugglingay uponyay emthay anthay ayay ispway ofyay artledairstay. Utbay eythay ademay onay oundsay, andyay atwhay Iyay adhay almostyay ememberedray asuncommunicableway oreverfay. VIIItay asway enwhay uriositycay aboutyay Atsbygay asway atyay itsyay ighesthay atthay ethay ightsinlay ishay ousehay ailedfay otay ogay onyay oneyay Aturdaysay ight—andnay, asyay obscurelyyay asityay adhay egunbay, ishay areercay asyay Imalchiotray asway overyay. Onlyyay aduallygray idday Ibecomeyay awareyay atthay ethay automobilesyay ichwhay urnedtay expectantlyyay intoyay isdrivehay ayedstay orfay ustjay ayay inutemay andyay enthay ovedray ulkilysay awayyay. Onderingifway ehay ereway icksay Iyay entway overyay otay indfay out—anyay unfamiliaryay utlerbay ithway avillainousyay acefay uintedsqay atyay emay uspiciouslysay omfray ethay oor.“Isday Mray. Atsbygay ick?”“Nope.”say Afteryay ayay ausepay ehay addedyay ir”“say inyay ayay ilatoryday, udginggray ay.“Iway adn’thay eensay imhay aroundyay, andyay Iyay asway atherray orriedway. Elltay imhay Mr.Carrawayay amecay over.”“Who?”yay ehay emandedday udely.“Carraway.”“Carrawayray. Allyay ightray, I’llyay elltay im.”Abruptlyhay ehay ammedslay ethay oor.Myday Innfay informedyay emay atthay Atsbygay adhay ismissedday everyyay ervantsay inyay ishousehay ayay eekway agoyay andyay eplacedray emthay ithway alfhay ayay ozenday othersyay, owhay everwentnay intoyay Estway Eggyay illagevay otay ebay ibedbray byay ethay adesmentray, utbay orderedmoderateyay uppliessay overyay ethay elephonetay. Ethay ocerygray oybay eportedray atthethay itchenkay ookedlay ikelay ayay igstypay, andyay ethay eneralgay opinionyay inyay evillagethay asway atthay ethay ewnay eoplepay eren’tway ervantssay atyay all.Nextyay ayday Atsbygay alledcay emay onyay ethay one.“Goingphay away?”yay Iyay inquired.“Noyay, oldyay ort.”“Ispay earhay ouyay iredfay allyay ouryay ervants.”“Isay antedway omebodysay owhay ouldn’tway ossipgay. Aisyday omescay overyay uiteoften—inqay ethay afternoons.”Soyay ethay olewhay aravansarycay adhay allenfay inyay ikelay ayay ardcay ousehay atyay edisapprovalthay inyay erhay eyes.“They’reyay omesay eoplepay Olfshiemway antedway otay oday omethingsay orfay. Ey’rethay allbrothersyay andyay isterssay. Eythay usedyay otay unray ayay allsmay otel.”“Ihay ee.”Hesay asway allingcay upyay atyay Aisy’sday equest—wouldray Iyay omecay otay unchlay atyay erhousehay omorrowtay? Issmay Akerbay ouldway ebay erethay. Alfhay anyay ourhay aterlay Aisyherselfday elephonedtay andyay eemedsay elievedray otay indfay atthay Iyay ascomingway. Omethingsay asway upyay. Andyay etyay Iyay ouldn’tcay elievebay atthay eythay ouldchooseway isthay occasionyay orfay ayay ene—especiallyscay orfay ethay atherray arrowingscenehay atthay Atsbygay adhay outlinedyay inyay ethay arden.Thegay extnay ayday asway oilingbray, almostyay ethay astlay, ertainlycay ethay armestway, oftheyay ummersay. Asyay myay aintray emergedyay omfray ethay unneltay intoyay unlightsay, onlytheyay othay istleswhay ofyay ethay Ationalnay Iscuitbay Ompanycay okebray ethay immeringhushsay atyay oonnay. Ethay straway eatssay ofyay ethay arcay overedhay onyay ethay edgeyay ofcombustion;yay ethay omanway extnay otay emay erspiredpay elicatelyday orfay ayay ilewhay intoheryay itewhay irtwaistshay, andyay enthay, asyay erhay ewspapernay ampenedday underyay erfingershay, apsedlay espairinglyday intoyay eepday eathay ithway ayay esolateday cryay. Erpocketbookhay appedslay otay ethay oor.“Ohflay, my!”ay eshay asped.Igay ickedpay ityay upyay ithway ayay earyway endbay andyay andedhay ityay ackbay otay erhay, oldinghay itatyay arm’syay engthlay andyay byay ethay extremeyay iptay ofyay ethay ornerscay otay indicateyay atIthay adhay onay esignsday uponyay it—butyay everyoneyay earnay byay, includingyay ethay oman,suspectedway emay ustjay ethay ame.“Hot!”say aidsay ethay onductorcay otay amiliarfay acesfay. ome“Say eatherway! …ay Othay! ot…Hay! …ay Othay! …ay Isyay ityay othay enoughyay orfay ouyay? Isyay ityay othay? Isyay ityay … ?”Myay ommutationcay ickettay amecay ackbay otay emay ithway ayay arkday ainstay omfray ishay and.Thathay anyoneyay ouldshay arecay inyay isthay eathay osewhay ushedflay ipslay ehay issed,whosekay eadhay ademay ampday ethay pyjamaay ocketpay overyay ishay eart!…hay Throughay ethay allhay ofyay ethay Uchanans’bay ousehay ewblay ayay aintfay indway, arryingthecay oundsay ofyay ethay elephonetay ellbay outyay otay Atsbygay andyay emay asyay eway aitedway attheyay oor.“Theday aster’smay ody?”bay oaredray ethay utlerbay intoyay ethay outhpiecemay. “I’msorryay, adamemay, utbay eway an’tcay urnishfay it—it’syay arfay ootay othay otay ouchtay isnoon!”Whatthay ehay eallyray aidsay asway: es“Yay …ay Esyay …ay I’llyay ee.”Hesay etsay ownday ethay eceiverray andyay amecay owardtay usyay, isteningglay ightlyslay, otaketay ouryay iffstay straway ats.“Madamehay expectsyay ouyay inyay ethay alon!”say ehay iedcray, eedlesslynay indicatingyay edirectionthay. Inyay isthay eathay everyyay extrayay esturegay asway anyay affrontyay otay ecommonthay orestay ofyay ife.Thelay oomray, adowedshay ellway ithway awningsyay, asway arkday andyay oolcay. Aisyday andJordanyay aylay uponyay anyay enormousyay ouchcay, ikelay ilversay idolsyay eighingway owntheirday ownyay itewhay essesdray againstyay ethay ingingsay eezebray ofyay ethay ans.“Wefay an’tcay ove,”may eythay aidsay ogether.Jordan’stay ingersfay, owderedpay itewhay overyay eirthay antay, estedray orfay ayay omentinmay ine.“Andmay Mray. Omasthay Uchananbay, ethay athlete?”yay Iyay inquired.Simultaneouslyyay Iyay eardhay ishay oicevay, uffgray, uffledmay, uskyhay, atyay ethay alltelephone.Gatsbyhay oodstay inyay ethay entrecay ofyay ethay imsoncray arpetcay andyay azedgay aroundyay ithfascinatedway eyesyay. Aisyday atchedway imhay andyay aughedlay, erhay eetsway, excitinglaugh;yay ayay inytay ustgay ofyay owderpay oseray omfray erhay osombay intoyay ethay air.“Theyay umourray is,”yay isperedwhay Ordanjay, “thatay at’sthay Om’stay irlgay onyay etelephone.”Wethay ereway ilentsay. Ethay oicevay inyay ethay allhay oseray ighhay ithway annoyanceyay: erywell“Vay, enthay, Iyay on’tway ellsay ouyay ethay arcay atyay allyay …ay I’myay underyay onay obligationstoyay ouyay atyay allyay …ay andyay asyay orfay ouryay otheringbay emay aboutyay ityay atyay unchlay imetay, Iwon’tyay andstay atthay atyay all!”“Holdingyay ownday ethay eceiver,”ray aidsay Aisyday cynically.“Noay, e’shay ot,”nay Iyay assuredyay erhay. “It’say ayay ona-fidebay ealday. Iyay appenhay oknowtay aboutyay it.”Tomyay ungflay openyay ethay oorday, ockedblay outyay itsyay acespay orfay ayay omentmay ithway isthickhay odybay, andyay urriedhay intoyay ethay oom.“Mrray. Atsby!”gay Ehay utpay outyay ishay oadbray, atflay andhay ithway ell-concealeddislikeway. “I’may adglay otay eesay ouyay, irsay …ay Icknay …”“Makeay usyay ayay oldcay ink,”dray iedcray Aisy.Asday ehay eftlay ethay oomray againyay eshay otgay upyay andyay entway overyay otay Atsbygay andpulledyay ishay acefay ownday, issingkay imhay onyay ethay outh.“Youmay owknay Iyay ovelay ou,”yay eshay urmured.“Youmay orgetfay ere’sthay ayay adylay esent,”pray aidsay Ordan.Daisyjay ookedlay aroundyay oubtfully.“Youday isskay Icknay oo.”“Whattay ayay owlay, ulgarvay irl!”“Igay on’tday are!”cay iedcray Aisyday, andyay eganbay otay ogclay onyay ethay ickbray ireplace.Thenfay eshay ememberedray ethay eathay andyay atsay ownday uiltilygay onyay ethay ouchcay ustasjay ayay eshlyfray aunderedlay ursenay eadinglay ayay ittlelay irlgay amecay intoyay ethay oom.“Bles-sedray e-cious,”pray eshay oonedcray, oldinghay outyay erhay armsyay. ome“Cay otay ourownyay othermay atthay oveslay ou.”Theyay ildchay, elinquishedray byay ethay ursenay, ushedray acrossyay ethay oomray androotedyay shylyay intoyay erhay other’smay ess.“Thedray es-sedblay e-ciouspray! Idday othermay etgay owderpay onyay ouryay oldyay ellowyhairyay? Andstay upyay ownay, andyay ay—How-de-do.”Gatsbysay andyay Iyay inyay urntay eanedlay ownday andyay ooktay ethay allsmay eluctantray and.Afterwardhay ehay eptkay ookinglay atyay ethay ildchay ithway urprisesay. Iyay on’tday inkthay ehadhay everyay eallyray elievedbay inyay itsyay existenceyay efore.“Ibay otgay esseddray eforebay uncheon,”lay aidsay ethay ildchay, urningtay eagerlyyay oDaisy.“That’stay ecausebay ouryay othermay antedway otay owshay ouyay off.”yay Erhay acefay entintobay ethay inglesay inklewray ofyay ethay allsmay itewhay ecknay. ou“Yay eamdray, ouyay. Ouabsoluteyay ittlelay eam.”“Yes,”dray admittedyay ethay ildchay almlycay. unt“Aay Ordan’sjay otgay onyay ayay itewhay esstoo.”“Howdray oday ouyay ikelay other’smay iends?”fray Aisyday urnedtay erhay aroundyay osay atshethay acedfay Atsbygay. o“Day ouyay inkthay ey’rethay etty?”“Where’spray Addy?”“Sheday oesn’tday ooklay ikelay erhay ather,”fay explainedyay Aisyday. “Sheay ookslay ikemelay. E’sshay otgay myay airhay andyay apeshay ofyay ethay ace.”Daisyfay atsay ackbay uponyay ethay ouchcay. Ethay ursenay ooktay ayay epstay orwardfay andyay eldouthay erhay and.“Comehay, Ammy.”“Goodbyepay, eetheart!”Withsway ayay eluctantray ackwardbay anceglay ethay ell-disciplinedway ildchay eldhay ohertay urse’snay andhay andyay asway ulledpay outyay ethay oorday, ustjay asyay Omtay amecay ack,precedingbay ourfay ingay ickeysray atthay ickedclay ullfay ofyay ice.Gatsbyyay ooktay upyay ishay ink.“Theydray ertainlycay ooklay ool,”cay ehay aidsay, ithway isiblevay ension.Wetay ankdray inyay onglay, eedygray allows.“Isway eadray omewheresay atthay ethay un’ssay ettinggay otterhay everyyay ear,”yay aidsay Omgeniallytay. “Itay eemssay atthay ettypray oonsay ethay earth’syay oinggay otay allfay intotheyay un—orsay aitway ayay inute—it’smay ustjay ethay opposite—theyay un’ssay ettingcoldergay everyyay ear.“Comeyay outside,”yay ehay uggestedsay otay Atsbygay, “I’day ikelay ouyay otay avehay ayay ookatlay ethay ace.”Iplay entway ithway emthay outyay otay ethay erandavay. Onyay ethay eengray Oundsay, agnantstay intheyay eathay, oneyay allsmay ailsay awledcray owlyslay owardtay ethay esherfray ea.Gatsby’ssay eyesyay ollowedfay ityay omentarily;may ehay aisedray ishay andhay andyay ointedacrosspay ethay ay.“I’mbay ightray acrossyay omfray ou.”“Soyay ouyay are.”Ouryay eyesyay iftedlay overyay ethay ose-bedsray andyay ethay othay awnlay andyay ethay eedyrefuseway ofyay ethay og-daysday alongshoreyay. Owlyslay ethay itewhay ingsway ofyay ethay oatmovedbay againstyay ethay ueblay oolcay imitlay ofyay ethay skyay. Aheadyay aylay ethay allopedoceanscay andyay ethay aboundingyay essedblay isles.“There’syay ortspay orfay ou,”yay aidsay Omtay, oddingnay. “I’day ikelay otay ebay outyay erewiththay imhay orfay aboutyay anyay our.”Wehay adhay uncheonlay inyay ethay ining-roomday, arkenedday ootay againstyay ethay eathay, anddrankyay ownday ervousnay aietygay ithway ethay oldcay ale.“What’llyay eway oday ithway ourselvesyay isthay afternoon?”yay iedcray Aisyday, and“ay edaythay afteryay atthay, andyay ethay extnay irtythay ears?”“Don’tyay ebay orbid,”may Ordanjay aidsay. ife“Lay artsstay allyay overyay againyay enwhay itgetsyay ispcray inyay ethay all.”“Butfay it’syay osay ot,”hay insistedyay Aisyday, onyay ethay ergevay ofyay earstay, andeverything’s“ay osay onfusedcay. Et’slay allyay ogay otay own!”Hertay oicevay struggleday onyay throughay ethay eathay, eatingbay againstyay ityay, ouldingitsmay enselessnesssay intoyay orms.“I’vefay eardhay ofyay akingmay ayay aragegay outyay ofyay ayay able,”stay Omtay asway ayingsay oGatsbytay, ut“bay I’myay ethay irstfay anmay owhay everyay ademay ayay ablestay outyay ofyay agarage.”“Whoyay antsway otay ogay otay own?”tay emandedday Aisyday insistentlyyay. Atsby’sgay eyesfloatedyay owardtay erhay. “Ah,”ay eshay iedcray, ou“yay ooklay osay ool.”Theircay eyesyay etmay, andyay eythay aredstay ogethertay atyay eachyay otheryay, aloneyay inspaceyay. Ithway anyay effortyay eshay ancedglay ownday atyay ethay able.“Youtay alwaysyay ooklay osay ool,”cay eshay epeated.Sheray adhay oldtay imhay atthay eshay ovedlay imhay, andyay Omtay Uchananbay awsay. Ehay asastoundedway. Ishay outhmay openedyay ayay ittlelay, andyay ehay ookedlay atyay Atsbygay, andthenyay ackbay atyay Aisyday asyay ifyay ehay adhay ustjay ecognizedray erhay asyay omeonesay ehay ewaknay onglay imetay ago.“Youyay esembleray ethay advertisementyay ofyay ethay an,”may eshay entway onyay innocently.“Youyay owknay ethay advertisementyay ofyay ethay an—”“Allmay ight,”ray okebray inyay Omtay uicklyqay, “I’may erfectlypay illingway otay ogay otowntay. Omecay on—we’reyay allyay oinggay otay own.”Hetay otgay upyay, ishay eyesyay illstay ashingflay etweenbay Atsbygay andyay ishay ifeway. Onay onemoved.“Comeyay on!”yay Ishay empertay ackedcray ayay ittlelay. “What’say ethay attermay, anyhow?Ifyay e’reway oinggay otay owntay, et’slay art.”Hisstay andhay, emblingtray ithway ishay effortyay atyay elf-controlsay, orebay otay ishay ipsthelay astlay ofyay ishay assglay ofyay aleyay. Aisy’sday oicevay otgay usyay otay ouryay eetfay andyay outonyay otay ethay azingblay avelgray ive.“Aredray eway ustjay oinggay otay o?”gay eshay objectedyay. ike“Lay isthay? Aren’tyay eway oingtogay etlay anyoneyay okesmay ayay igarettecay irst?”“Everybodyfay okedsmay allyay throughay unch.”“Ohlay, et’slay avehay un,”fay eshay eggedbay imhay. “It’say ootay othay otay uss.”Hefay idn’tday answer.“Haveyay ityay ouryay ownyay ay,”way eshay aidsay. ome“Cay onyay, Ordan.”Theyjay entway upstairsyay otay etgay eadyray ilewhay eway threeay enmay oodstay ereshufflingthay ethay othay ebblespay ithway ouryay eetfay. Ayay ilversay urvecay ofyay ethay oonhoveredmay alreadyyay inyay ethay esternway skyay. Atsbygay artedstay otay eakspay, angedhischay indmay, utbay otnay eforebay Omtay eeledwhay andyay acedfay imhay expectantly.“Haveyay ouyay otgay ouryay ablesstay ere?”hay askedyay Atsbygay ithway anyay effort.“Aboutyay ayay uarterqay ofyay ayay ilemay ownday ethay oad.”“Oh.”Aray ause.“Ipay on’tday eesay ethay ideayay ofyay oinggay otay own,”tay okebray outyay Omtay avagely.“Womensay etgay esethay otionsnay inyay eirthay eads—”“Shallhay eway aketay anythingyay otay ink?”dray alledcay Aisyday omfray anyay upperyay indow.“I’llway etgay omesay isky,”whay answeredyay Omtay. Ehay entway inside.Gatsbyyay urnedtay otay emay igidly:“Iray an’tcay aysay anythingyay inyay ishay ousehay, oldyay ort.”“She’sspay otgay anyay indiscreetyay oice,”vay Iyay emarkedray. “It’say ullfay of—”yay Ihesitated.“Heryay oicevay isyay ullfay ofyay oney,”may ehay aidsay uddenly.Thatsay asway ityay. I’dyay evernay understoodyay eforebay. Ityay asway ullfay ofyay oney—thatwasmay ethay inexhaustibleyay armchay atthay oseray andyay ellfay inyay ityay, ethay inglejay ofityay, ethay cymbals’ay ongsay ofyay ityay …ay Ighhay inyay ayay itewhay alacepay ethay ing’sdaughterkay, ethay oldengay irlgay om…Tay amecay outyay ofyay ethay ousehay appingwray ayay uartqay ottlebay inyay ayay oweltay, ollowedbyfay Aisyday andyay Ordanjay earingway allsmay ighttay atshay ofyay etallicmay othclay andcarryingyay ightlay apescay overyay eirthay arms.“Shallyay eway allyay ogay inyay myay ar?”cay uggestedsay Atsbygay. Ehay eltfay ethay othay, eenleathergray ofyay ethay eatsay. “Iay oughtyay otay avehay eftlay ityay inyay ethay ade.”“Isshay ityay andardstay ift?”shay emandedday Om.“Yes.”“Welltay, ouyay aketay myay oupécay andyay etlay emay ivedray ouryay arcay otay own.”Thetay uggestionsay asway istastefulday otay Atsby.“Igay on’tday inkthay ere’sthay uchmay as,”gay ehay objected.“Plentyyay ofyay as,”gay aidsay Omtay oisterouslybay. Ehay ookedlay atyay ethay augegay. “Andifay ityay unsray outyay Iyay ancay opstay atyay ayay ugstoredray. Ouyay ancay uybay anythingyay atyay adrugstoreyay owadays.”Anay ausepay ollowedfay isthay apparentlyyay ointlesspay emarkray. Aisyday ookedlay atyay Omfrowningtay, andyay anyay indefinableyay expressionyay, atyay onceyay efinitelyday unfamiliarandyay aguelyvay ecognizableray, asyay ifyay Iyay adhay onlyyay eardhay ityay escribedday inwordsyay, assedpay overyay Atsby’sgay ace.“Comefay onyay, Aisy,”day aidsay Omtay, essingpray erhay ithway ishay andhay owardtay Atsby’scargay. “I’llay aketay ouyay inyay isthay ircuscay agon.”Heway openedyay ethay oorday, utbay eshay ovedmay outyay omfray ethay irclecay ofyay ishay arm.“Youyay aketay Icknay andyay Ordanjay. E’llway ollowfay ouyay inyay ethay oupé.”Shecay alkedway oseclay otay Atsbygay, ouchingtay ishay oatcay ithway erhay andhay. Ordanandjay Omtay andyay Iyay otgay intoyay ethay ontfray eatsay ofyay Atsby’sgay arcay, Omtay ushedpay eunfamiliarthay earsgay entativelytay, andyay eway otshay offyay intoyay ethay oppressiveheatyay, eavinglay emthay outyay ofyay ightsay ehind.“Didbay ouyay eesay at?”thay emandedday Om.“Seetay at?”Hewhay ookedlay atyay emay eenlykay, ealizingray atthay Ordanjay andyay Iyay ustmay avehay ownallknay along.“Youyay inkthay I’myay ettypray umbday, on’tday ou?”yay ehay uggestedsay. erhaps“Pay Iyay am,butyay Iyay avehay a—almostyay ayay econdsay ightsay, ometimessay, atthay ellstay emay atwhay odotay. Aybemay ouyay on’tday elievebay atthay, utbay ience—”Hescay ausedpay. Ethay immediateyay ontingencycay overtookyay imhay, ulledpay imhay ackfrombay ethay edgeyay ofyay eoreticalthay abyss.“I’veyay ademay ayay allsmay investigationyay ofyay isthay ellow,”fay ehay ontinuedcay. “Icoulday avehay onegay eeperday ifyay I’dyay own—”“Doknay ouyay eanmay ou’veyay eenbay otay ayay edium?”may inquiredyay Ordanjay umorously.“What?”hay Onfusedcay, ehay aredstay atyay usyay asyay eway aughedlay. “Aay edium?”“Aboutmay Atsby.”“Aboutgay Atsbygay! Onay, Iyay aven’thay. Iyay aidsay I’dyay eenbay akingmay ayay allinvestigationsmay ofyay ishay ast.”“Andpay ouyay oundfay ehay asway anyay Oxfordyay an,”may aidsay Ordanjay elpfully.“Anhay Oxfordyay an!”may Ehay asway incredulousyay. ike“Lay ellhay ehay isyay! Ehay earsway ayay inksuit.”“Neverthelesspay e’shay anyay Oxfordyay an.”“Oxfordmay, Ewnay Exico,”may ortedsnay Omtay ontemptuouslycay, or“ay omethingsay ikethat.”“Listenlay, Omtay. Ifyay ou’reyay uchsay ayay obsnay, whyay idday ouyay inviteyay imhay otay unch?”demandedlay Ordanjay ossly.“Daisycray invitedyay im;hay eshay ewknay imhay eforebay eway ereway arried—Godmay owswhere!”Weknay ereway allyay irritableyay ownay ithway ethay adingfay aleyay, andyay awareyay ofyay ityay edroveway orfay ayay ilewhay inyay ilencesay. Enthay asyay Octorday Tay. Jay. Eckleburg’syay adedeyesfay amecay intoyay ightsay ownday ethay oadray, Iyay ememberedray Atsby’sgay autionaboutcay asoline.“We’vegay otgay enoughyay otay etgay usyay otay own,”tay aidsay Om.“Buttay ere’sthay ayay aragegay ightray ere,”hay objectedyay Ordanjay. “Iay on’tday antway ogettay alledstay inyay isthay akingbay eat.”Tomhay threway onyay othbay akesbray impatientlyyay, andyay eway idslay otay anyay abruptyay ustystopday underyay Ilson’sway ignsay. Afteryay ayay omentmay ethay oprietorpray emergedyay omthefray interioryay ofyay ishay establishmentyay andyay azedgay ollow-eyedhay atyay ethay ar.“Let’scay avehay omesay as!”gay iedcray Omtay oughlyray. “Whatay oday ouyay inkthay estoppedway or—tofay admireyay ethay iew?”“I’mvay ick,”say aidsay Ilsonway ithoutway ovingmay. een“Bay icksay allyay ay.”“What’sday ethay atter?”“I’mmay allyay unray own.”“Wellday, allshay Iyay elphay myself?”ay Omtay emandedday. ou“Yay oundedsay ellway enoughyay ontheyay one.”Withphay anyay effortyay Ilsonway eftlay ethay adeshay andyay upportsay ofyay ethay oorwayday and,breathingyay ardhay, unscrewedyay ethay apcay ofyay ethay anktay. Inyay ethay unlightsay isfacehay asway een.“Igray idn’tday eanmay otay interruptyay ouryay unch,”lay ehay aidsay. ut“Bay Iyay eednay oneyprettymay adbay, andyay Iyay asway onderingway atwhay ouyay ereway oinggay otay oday ithway ouroldyay ar.”“Howcay oday ouyay ikelay isthay one?”yay inquiredyay Omtay. “Iay oughtbay ityay astlay eek.”“It’sway ayay icenay ellowyay one,”yay aidsay Ilsonway, asyay ehay straineday atyay ethay andle.“Likehay otay uybay it?”“Bigyay ance,”chay Ilsonway iledsmay aintlyfay. o“Nay, utbay Iyay ouldcay akemay omesay oneyonmay ethay other.”“Whatyay oday ouyay antway oneymay orfay, allyay ofyay ayay udden?”“I’vesay eenbay erehay ootay onglay. Iyay antway otay etgay awayyay. Myay ifeway andyay Iyay antway otay oWest.”“Yourgay ifeway oes,”day exclaimedyay Omtay, artled.“She’sstay eenbay alkingtay aboutyay ityay orfay entay ears.”yay Ehay estedray orfay ayay omentagainstmay ethay umppay, adingshay ishay eyesyay. “Anday ownay e’sshay oinggay etherwhay ewantsshay otay oryay otnay. I’myay oinggay otay etgay erhay away.”Theyay oupécay ashedflay byay usyay ithway ayay urryflay ofyay ustday andyay ethay ashflay ofyay awavingyay and.“Whathay oday Iyay oweyay ou?”yay emandedday Omtay arshly.“Ihay ustjay otgay isedway upyay otay omethingsay unnyfay ethay astlay otway ays,”day emarkedWilsonray. “That’say whyay Iyay antway otay etgay awayyay. At’sthay whyay Iyay eenbay otheringyoubay aboutyay ethay ar.”“Whatcay oday Iyay oweyay ou?”“Dollaryay enty.”Thetway elentlessray eatingbay eathay asway eginningbay otay onfusecay emay andyay Iyay adhay abadyay omentmay erethay eforebay Iyay ealizedray atthay osay arfay ishay uspicionssay adn’talightedhay onyay Omtay. Ehay adhay iscoveredday atthay Myrtleay adhay omesay ortsay ofyay ifeapartlay omfray imhay inyay anotheryay orldway, andyay ethay ockshay adhay ademay imhay physicallysickay. Iyay aredstay atyay imhay andyay enthay atyay Omtay, owhay adhay ademay ayay aralleldiscoverypay esslay anthay anyay ourhay efore—andbay ityay occurredyay otay emay atthay erewasthay onay ifferenceday etweenbay enmay, inyay intelligenceyay oryay aceray, osay ofoundpray astheyay ifferenceday etweenbay ethay icksay andyay ethay ellway. Ilsonway asway osay icksay athethay ookedlay uiltygay, unforgivablyyay uilty—asgay ifyay ehay adhay ustjay otgay omesay oorgirlpay ithway ild.“I’llchay etlay ouyay avehay atthay ar,”cay aidsay Omtay. “I’llay endsay ityay overyay omorrowafternoon.”Thattay ocalitylay asway alwaysyay aguelyvay isquietingday, evenyay inyay ethay oadbray areofglay afternoonyay, andyay ownay Iyay urnedtay myay eadhay asyay oughthay Iyay adhay eenbay arnedway ofsomethingyay ehindbay. Overyay ethay ash-heapsyay ethay iantgay eyesyay ofyay Octorday Tay. J.Eckleburgay eptkay eirthay igilvay, utbay Iyay erceivedpay, afteryay ayay omentmay, atotherthay eyesyay ereway egardingray usyay ithway eculiarpay intensityyay omfray esslay antwentythay eetfay away.Inyay oneyay ofyay ethay indowsway overyay ethay aragegay ethay urtainscay adhay eenbay ovedasidemay ayay ittlelay, andyay Myrtleay Ilsonway asway eeringpay ownday atyay ethay arcay. Oengrossedsay asway eshay atthay eshay adhay onay onsciousnesscay ofyay eingbay observedyay, andoneyay emotionyay afteryay anotheryay eptcray intoyay erhay acefay ikelay objectsyay intoyay aslowlyyay evelopingday icturepay. Erhay expressionyay asway uriouslycay amiliar—itwasfay anyay expressionyay Iyay adhay oftenyay eensay onyay omen’sway acesfay, utbay onyay MyrtleWilson’say acefay ityay eemedsay urposelesspay andyay inexplicableyay untilyay Iyay ealizedthatray erhay eyesyay, ideway ithway ealousjay errortay, ereway ixedfay otnay onyay Omtay, utbay onJordanyay Akerbay, omwhay eshay ooktay otay ebay ishay ife.------------------------------------------------------------------------Thereway isyay onay onfusioncay ikelay ethay onfusioncay ofyay ayay implesay indmay, andyay asyay edroveway awayyay Omtay asway eelingfay ethay othay ipswhay ofyay anicpay. Ishay ifeway andyay ismistresshay, untilyay anyay ourhay agoyay ecuresay andyay inviolateyay, ereway ippingprecipitatelyslay omfray ishay ontrolcay. Instinctyay ademay imhay epstay onyay eacceleratorthay ithway ethay oubleday urposepay ofyay overtakingyay Aisyday andyay eavingWilsonlay ehindbay, andyay eway edspay alongyay owardtay Astoriayay atyay iftyfay ilesmay anhouryay, untilyay, amongyay ethay ideryspay irdersgay ofyay ethay elevatedyay, eway amecay insightyay ofyay ethay easygoingyay ueblay oupé.“Thosecay igbay oviesmay aroundyay Iftiethfay Streetay areyay ool,”cay uggestedJordansay. “Iay ovelay Ewnay Orkyay onyay ummersay afternoonsyay enwhay everyone’syay away.There’syay omethingsay eryvay ensuoussay aboutyay it—overripeyay, asyay ifyay allyay ortssay offunnyyay uitsfray ereway oinggay otay allfay intoyay ouryay ands.”Thehay ordway ensuous”“say adhay ethay effectyay ofyay urtherfay isquietingday Omtay, utbeforebay ehay ouldcay inventyay ayay otestpray ethay oupécay amecay otay ayay opstay, andyay Aisysignalledday usyay otay awdray upyay alongside.“Whereyay areyay eway oing?”gay eshay ied.“Howcray aboutyay ethay ovies?”“It’smay osay ot,”hay eshay omplainedcay. ou“Yay ogay. E’llway ideray aroundyay andyay eetmay ouafter.”yay Ithway anyay effortyay erhay itway oseray aintlyfay. e’ll“Way eetmay ouyay onyay omecornersay. I’llyay ebay ethay anmay okingsmay otway igarettes.”“Wecay an’tcay argueyay aboutyay ityay ere,”hay Omtay aidsay impatientlyyay, asyay ayay ucktray aveoutgay ayay ursingcay istlewhay ehindbay usyay. ou“Yay ollowfay emay otay ethay outhsay idesay ofCentralyay Arkpay, inyay ontfray ofyay ethay Aza.”Severalplay imestay ehay urnedtay ishay eadhay andyay ookedlay ackbay orfay eirthay arcay, andyay iftheyay affictray elayedday emthay ehay owedslay upyay untilyay eythay amecay intoyay ightsay. Ithinkyay ehay asway afraidyay eythay ouldway artday ownday ayay ide-streetsay andyay outyay ofyay islifehay orever.Butfay eythay idn’tday. Andyay eway allyay ooktay ethay esslay explicableyay epstay ofyay engagingtheyay arlourpay ofyay ayay uitesay inyay ethay Azaplay Otel.Thehay olongedpray andyay umultuoustay argumentyay atthay endedyay byay erdinghay usyay intothatyay oomray eludesyay emay, oughthay Iyay avehay ayay arpshay physicalay emorymay atthay, intheyay oursecay ofyay ityay, myay underwearyay eptkay imbingclay ikelay ayay ampday akesnay aroundmyyay egslay andyay intermittentyay eadsbay ofyay eatsway acedray oolcay acrossyay myay ack.Thebay otionnay originatedyay ithway Aisy’sday uggestionsay atthay eway irehay ivebathroomsfay andyay aketay oldcay athsbay, andyay enthay assumedyay oremay angibletay ormfay as“ayay aceplay otay avehay ayay intmay ulep.”jay Eachyay ofyay usyay aidsay overyay andyay overyay atthay itwasyay ayay “crazyay idea”—weyay allyay alkedtay atyay onceyay otay ayay affledbay erkclay andthoughtyay, oryay etendedpray otay inkthay, atthay eway ereway eingbay eryvay unnyfay …Theay oomray asway argelay andyay iflingstay, andyay, oughthay ityay asway alreadyyay ouro’clockfay, openingyay ethay indowsway admittedyay onlyyay ayay ustgay ofyay othay shrubberyfromay ethay Arkpay. Aisyday entway otay ethay irrormay andyay oodstay ithway erhay ackbay otay us,fixingyay erhay air.“It’shay ayay ellsway uite,”say isperedwhay Ordanjay espectfullyray, andyay everyonelaughed.“Openyay anotheryay indow,”way ommandedcay Aisyday, ithoutway urningtay around.“Thereyay aren’tyay anyyay ore.”“Wellmay, e’dway etterbay elephonetay orfay anyay axe—”“Theyay ingthay otay oday isyay otay orgetfay aboutyay ethay eat,”hay aidsay Omtay impatiently.“Youyay akemay ityay entay imestay orseway byay abbingcray aboutyay it.”Heyay unrolledyay ethay ottlebay ofyay iskywhay omfray ethay oweltay andyay utpay ityay onyay etable.“Whythay otnay etlay erhay aloneyay, oldyay ort?”spay emarkedray Atsbygay. ou’re“Yay ethay onethatyay antedway otay omecay otay own.”Theretay asway ayay omentmay ofyay ilencesay. Ethay elephonetay ookbay ippedslay omfray itsnailyay andyay splasheday otay ethay oorflay, ereuponwhay Ordanjay isperedwhay, “Excuseme”—butay isthay imetay onay oneyay aughed.“I’lllay ickpay ityay up,”yay Iyay offered.“I’veyay otgay it.”yay Atsbygay examinedyay ethay artedpay stringay, utteredmay um!”“Hay inanyay interestedyay ayway, andyay ossedtay ethay ookbay onyay ayay air.“That’schay ayay eatgray expressionyay ofyay oursyay, isn’tyay it?”yay aidsay Omtay arply.“Whatshay is?”“Allyay isthay old‘ay ort’spay usinessbay. Ere’dwhay ouyay ickpay atthay up?”“Nowyay eesay erehay, Om,”tay aidsay Aisyday, urningtay aroundyay omfray ethay irrormay, ifyou’re“ay oinggay otay akemay ersonalpay emarksray Iyay on’tway aystay erehay ayay inute.Callmay upyay andyay orderyay omesay iceyay orfay ethay intmay ulep.”Asjay Omtay ooktay upyay ethay eceiverray ethay ompressedcay eathay explodedyay intoyay oundandsay eway ereway isteninglay otay ethay ortentouspay ordschay ofyay Endelssohn’sWeddingmay Archmay omfray ethay allroombay elow.“Imaginebay arryingmay anybodyyay inyay isthay eat!”hay iedcray Ordanjay ismally.“Still—Iday asway arriedmay inyay ethay iddlemay ofyay Une,”jay Aisyday emembered.“Louisvilleray inyay Unejay! Omebodysay aintedfay. Owhay asway ityay aintedfay, Om?”“Biloxi,”tay ehay answeredyay ortly.“Ashay anmay amednay Iloxibay. ‘Blocks’ay Iloxibay, andyay ehay ademay oxes—that’sbay afact—andyay ehay asway omfray Iloxibay, Ennessee.”“Theytay arriedcay imhay intoyay myay ouse,”hay appendedyay Ordanjay, ecause“bay eway ivedjustlay otway oorsday omfray ethay urchchay. Andyay ehay ayedstay threeay eeksway, untilyay Addytoldday imhay ehay adhay otay etgay outyay. Ethay ayday afteryay ehay eftlay Addyday ied.”day Afterayay omentmay eshay addedyay asyay ifyay eshay ightmay avehay oundedsay irreverentyay, “Therewasn’tay anyyay onnection.”“Icay usedyay otay owknay ayay Illbay Iloxibay omfray Emphis,”may Iyay emarked.“Thatray asway ishay ousincay. Iyay ewknay ishay olewhay amilyfay istoryhay eforebay elefthay. Ehay avegay emay anyay aluminiumyay utterpay atthay Iyay useyay oday.”Thetay usicmay adhay iedday ownday asyay ethay eremonycay eganbay andyay ownay ayay onglay eerfloatedchay inyay atyay ethay indowway, ollowedfay byay intermittentyay iescray of“Yea—ea—ea!”yay andyay inallyfay byay ayay urstbay ofyay azzjay asyay ethay ancingday egan.“We’rebay ettinggay old,”yay aidsay Aisyday. “Ifay eway ereway oungyay e’dway iseray anddance.”“Rememberyay Iloxi,”bay Ordanjay arnedway erhay. “Where’day ouyay owknay imhay, Om?”“Biloxi?”tay Ehay oncentratedcay ithway anyay effortyay. “Iay idn’tday owknay imhay. Ehay asway afriendyay ofyay Aisy’s.”“Heday asway ot,”nay eshay eniedday. “I’day evernay eensay imhay eforebay. Ehay amecay ownday intheyay ivatepray ar.”“Wellcay, ehay aidsay ehay ewknay ouyay. Ehay aidsay ehay asway aisedray inyay Ouisvillelay. AsaBirdyay oughtbray imhay aroundyay atyay ethay astlay inutemay andyay askedyay ifyay eway adhay oomforray im.”Jordanhay iled.“Hesmay asway obablypray ummingbay ishay ayway omehay. Ehay oldtay emay ehay asway esidentpray ofyouryay assclay atyay Ale.”Tomyay andyay Iyay ookedlay atyay eachyay otheryay ankly.“Biloxi?”“Firstblay aceplay, eway idn’tday avehay anyyay esident—”Gatsby’spray ootfay eatbay ayay ortshay, estlessray attootay andyay Omtay eyedyay imhay uddenly.“Bysay ethay ayway, Mray. Atsbygay, Iyay understandyay ou’reyay anyay Oxfordyay an.”“Notmay exactly.”“Ohyay, esyay, Iyay understandyay ouyay entway otay Oxford.”“Yes—Iyay entway ere.”Athay ausepay. Enthay Om’stay oicevay, incredulousyay andyay insulting:“Youyay ustmay avehay onegay erethay aboutyay ethay imetay Iloxibay entway otay Ewnay Aven.”Anotherhay ausepay. Ayay aiterway ockedknay andyay amecay inyay ithway ushedcray intmay andyay icebutyay ethay ilencesay asway unbrokenyay byay ishay “thankay ou”yay andyay ethay oftsay osingofclay ethay oorday. Isthay emendoustray etailday asway otay ebay earedclay upyay atyay ast.“Ilay oldtay ouyay Iyay entway ere,”thay aidsay Atsby.“Igay eardhay ouyay, utbay I’dyay ikelay otay owknay en.”“Itwhay asway inyay ineteen-nineteennay, Iyay onlyyay ayedstay ivefay onthsmay. At’sthay whyay Ican’tyay eallyray allcay myselfay anyay Oxfordyay an.”Tommay ancedglay aroundyay otay eesay ifyay eway irroredmay ishay unbeliefyay. Utbay eway ereway alllookingyay atyay Atsby.“Itgay asway anyay opportunityyay eythay avegay otay omesay ofyay ethay officersyay afteryay earmistice,”thay ehay ontinuedcay. e“Way ouldcay ogay otay anyyay ofyay ethay universitiesyay inEnglandyay oryay Ance.”Ifray antedway otay etgay upyay andyay apslay imhay onyay ethay ackbay. Iyay adhay oneyay ofyay oserenewalsthay ofyay ompletecay aithfay inyay imhay atthay I’dyay experiencedyay efore.Daisybay oseray, ilingsmay aintlyfay, andyay entway otay ethay able.“Opentay ethay iskywhay, Om,”tay eshay orderedyay, and“ay I’llyay akemay ouyay ayay intmay ulep.Thenjay ouyay on’tway eemsay osay upidstay otay ourselfyay …ay Ooklay atyay ethay int!”“Waitmay ayay inute,”may appedsnay Omtay, “Iay antway otay askyay Mray. Atsbygay oneyay orequestion.”“Gomay on,”yay Atsbygay aidsay olitely.“Whatpay indkay ofyay ayay owray areyay ouyay tryingay otay ausecay inyay myay ousehay anyhow?”Theyyay ereway outyay inyay ethay openyay atyay astlay andyay Atsbygay asway ontent.“Hecay isn’tyay ausingcay ayay ow,”ray Aisyday ookedlay esperatelyday omfray oneyay otay eotherthay. ou’re“Yay ausingcay ayay owray. Easeplay avehay ayay ittlelay elf-control.”“Self-control!”say epeatedray Omtay incredulouslyyay. “Iay upposesay ethay atestthinglay isyay otay itsay ackbay andyay etlay Mray. Obodynay omfray Owherenay akemay ovelay otay ourwifeyay. Ellway, ifyay at’sthay ethay ideayay ouyay ancay ountcay emay outyay …ay Owadaysnay eoplebeginpay byay eeringsnay atyay amilyfay ifelay andyay amilyfay institutionsyay, andyay extthey’llnay throway everythingyay overboardyay andyay avehay intermarriageyay etweenblackbay andyay ite.”Flushedwhay ithway ishay impassionedyay ibberishgay, ehay awsay imselfhay andingstay aloneonyay ethay astlay arrierbay ofyay ivilization.“We’recay allyay itewhay ere,”hay urmuredmay Ordan.“Ijay owknay I’myay otnay eryvay opularpay. Iyay on’tday ivegay igbay artiespay. Iyay upposeyou’vesay otgay otay akemay ouryay ousehay intoyay ayay igstypay inyay orderyay otay avehay anyfriends—inyay ethay odernmay orld.”Angryway asyay Iyay asway, asyay eway allyay ereway, Iyay asway emptedtay otay aughlay eneverwhay eopenedhay ishay outhmay. Ethay ansitiontray omfray ibertinelay otay igpray asway ocomplete.“I’vesay otgay omethingsay otay elltay ouyay, oldyay ort—”spay eganbay Atsbygay. Utbay Aisyguessedday atyay ishay intention.“Pleaseyay on’t!”day eshay interruptedyay elplesslyhay. “Pleaseay et’slay allyay ohomegay. Whyay on’tday eway allyay ogay ome?”“That’shay ayay oodgay idea,”yay Iyay otgay upyay. ome“Cay onyay, Omtay. Obodynay antsway ayay ink.”“Idray antway otay owknay atwhay Mray. Atsbygay ashay otay elltay e.”“Yourmay ifeway oesn’tday ovelay ou,”yay aidsay Atsbygay. “She’say evernay ovedlay ou.Sheyay oveslay e.”“Youmay ustmay ebay azy!”cray exclaimedyay Omtay automatically.Gatsbyyay sprangay otay ishay eetfay, ividvay ithway excitement.“Sheyay evernay ovedlay ouyay, oday ouyay ear?”hay ehay iedcray. “Sheay onlyyay arriedmay oubecauseyay Iyay asway oorpay andyay eshay asway iredtay ofyay aitingway orfay emay. Ityay asway aterribleyay istakemay, utbay inyay erhay earthay eshay evernay ovedlay anyoneyay exceptyay e!”Atmay isthay ointpay Ordanjay andyay Iyay iedtray otay ogay, utbay Omtay andyay Atsbygay insistedwithyay ompetitivecay irmnessfay atthay eway emain—asray oughthay eithernay ofyay emthay adanythinghay otay oncealcay andyay ityay ouldway ebay ayay ivilegepray otay artakepay icariouslyofvay eirthay emotions.“Sityay ownday, Aisy,”day Om’stay oicevay opedgray unsuccessfullyyay orfay ethay aternalnotepay. “What’say eenbay oinggay onyay? Iyay antway otay earhay allyay aboutyay it.”“Iyay oldtay ouyay at’swhay eenbay oinggay on,”yay aidsay Atsbygay. oing“Gay onyay orfay iveyears—andfay ouyay idn’tday ow.”Tomknay urnedtay otay Aisyday arply.“You’veshay eenbay eeingsay isthay ellowfay orfay ivefay ears?”“Notyay eeing,”say aidsay Atsbygay. o“Nay, eway ouldn’tcay eetmay. Utbay othbay ofyay usyay ovedeachlay otheryay allyay atthay imetay, oldyay ortspay, andyay ouyay idn’tday owknay. Iyay usedyay olaughtay ometimes”—butsay erethay asway onay aughterlay inyay ishay eyes—“toyay inkthay atyouthay idn’tday ow.”“Oh—that’sknay all.”yay Omtay appedtay ishay ickthay ingersfay ogethertay ikelay aclergymanyay andyay eanedlay ackbay inyay ishay air.“You’rechay azy!”cray ehay explodedyay. “Iay an’tcay eakspay aboutyay atwhay appenedhay iveyearsfay agoyay, ecausebay Iyay idn’tday owknay Aisyday en—andthay I’llyay ebay amnedday ifyay Iseeyay owhay ouyay otgay ithinway ayay ilemay ofyay erhay unlessyay ouyay oughtbray ethay oceriestogray ethay ackbay oorday. Utbay allyay ethay estray ofyay at’sthay ayay Odgay amnedday ielay. Aisylovedday emay enwhay eshay arriedmay emay andyay eshay oveslay emay ow.”“No,”nay aidsay Atsbygay, akingshay ishay ead.“Shehay oesday, oughthay. Ethay oubletray isyay atthay ometimessay eshay etsgay oolishideasfay inyay erhay eadhay andyay oesn’tday owknay atwhay e’sshay oing.”day Ehay oddedsagelynay. “Anday at’swhay oremay, Iyay ovelay Aisyday ootay. Onceyay inyay ayay ilewhay Iyay ogay offonyay ayay spreeay andyay akemay ayay oolfay ofyay myselfay, utbay Iyay alwaysyay omecay ackbay, andyay inmyyay earthay Iyay ovelay erhay allyay ethay ime.”“You’retay evolting,”ray aidsay Aisyday. Eshay urnedtay otay emay, andyay erhay oice,droppingvay anyay octaveyay owerlay, illedfay ethay oomray ithway thrillingay ornscay: oyou“Day owknay whyay eway eftlay Icagochay? I’myay urprisedsay atthay eythay idn’tday eattray outoyay ethay orystay ofyay atthay ittlelay spree.”Gatsbyay alkedway overyay andyay oodstay esidebay er.“Daisyhay, at’sthay allyay overyay ow,”nay ehay aidsay earnestlyyay. “Itay oesn’tday atteranymay oremay. Ustjay elltay imhay ethay uth—thattray ouyay evernay ovedlay im—andhay it’sallyay ipedway outyay orever.”Shefay ookedlay atyay imhay indlyblay. “Why—howay ouldcay Iyay ovelay im—possibly?”“Youhay evernay ovedlay im.”Shehay esitatedhay. Erhay eyesyay ellfay onyay Ordanjay andyay emay ithway ayay ortsay ofyay appeal,asyay oughthay eshay ealizedray atyay astlay atwhay eshay asway oing—andday asyay oughthay ehadshay evernay, allyay alongyay, intendedyay oingday anythingyay atyay allyay. Utbay ityay asway onenowday. Ityay asway ootay ate.“Ilay evernay ovedlay im,”hay eshay aidsay, ithway erceptiblepay eluctance.“Notray atyay Apiolani?”kay emandedday Omtay uddenly.“No.”Fromsay ethay allroombay eneathbay, uffledmay andyay uffocatingsay ordschay eredriftingway upyay onyay othay avesway ofyay air.“Notyay atthay ayday Iyay arriedcay ouyay ownday omfray ethay Unchpay Owlbay otay eepkay ourshoesyay dry?”ay Erethay asway ayay uskyhay endernesstay inyay ishay onetay …ay aisy?”“Please“Day on’t.”day Erhay oicevay asway oldcay, utbay ethay ancourray asway onegay omfray it.Sheyay ookedlay atyay Atsbygay. “Thereay, Ay,”jay eshay aid—butsay erhay andhay asyay eshay iedtotray ightlay ayay igarettecay asway emblingtray. Uddenlysay eshay threway ethay igaretteandcay ethay urningbay atchmay onyay ethay arpet.“Ohcay, ouyay antway ootay uch!”may eshay iedcray otay Atsbygay. “Iay ovelay ouyay ow—isn’tthatnay enoughyay? Iyay an’tcay elphay at’swhay ast.”pay Eshay eganbay otay obhelplesslysay. “Iay idday ovelay imhay once—butyay Iyay ovedlay ouyay oo.”Gatsby’stay eyesyay openedyay andyay osed.“Youclay ovedlay emay oo?”tay ehay epeated.“Evenray at’sthay ayay ie,”lay aidsay Omtay avagelysay. “Sheay idn’tday owknay ouyay erealiveway. Why—there’say ingsthay etweenbay Aisyday andyay emay atthay ou’llyay evernay ow,thingsknay atthay eithernay ofyay usyay ancay everyay orget.”Thefay ordsway eemedsay otay itebay physicallyay intoyay Atsby.“Igay antway otay eakspay otay Aisyday alone,”yay ehay insistedyay. “She’say allyay excitednow—”“Evenyay aloneyay Iyay an’tcay aysay Iyay evernay ovedlay Om,”tay eshay admittedyay inyay ayay itifulvoicepay. “Itay ouldn’tway ebay ue.”“Oftray oursecay ityay ouldn’t,”way agreedyay Om.Shetay urnedtay otay erhay usband.“Ashay ifyay ityay atteredmay otay ou,”yay eshay aid.“Ofsay oursecay ityay attersmay. I’myay oinggay otay aketay etterbay arecay ofyay ouyay omfray owon.”“Younay on’tday understand,”yay aidsay Atsbygay, ithway ayay ouchtay ofyay anicpay. ou’renot“Yay oinggay otay aketay arecay ofyay erhay anyyay ore.”“I’mmay ot?”nay Omtay openedyay ishay eyesyay ideway andyay aughedlay. Ehay ouldcay affordyay ocontroltay imselfhay ownay. “Why’say at?”“Daisy’sthay eavinglay ou.”“Nonsense.”“Iyay amyay, ough,”thay eshay aidsay ithway ayay isiblevay effort.“She’syay otnay eavinglay e!”may Om’stay ordsway uddenlysay eanedlay ownday overyay Atsby.“Certainlygay otnay orfay ayay ommoncay indlersway o’dwhay avehay otay ealstay ethay ingray eputhay onyay erhay inger.”“Ifay on’tway andstay is!”thay iedcray Aisyday. “Ohay, easeplay et’slay etgay out.”“Whoyay areyay ouyay, anyhow?”yay okebray outyay Omtay. ou’re“Yay oneyay ofyay atthay unchbay athangsthay aroundyay ithway Eyermay Olfshiem—thatway uchmay Iyay appenhay otay owknay. I’vemadeyay ayay ittlelay investigationyay intoyay ouryay affairs—andyay I’llyay arrycay itfurtheryay omorrow.”“Youtay ancay uitsay ourselfyay aboutyay atthay, oldyay ort,”spay aidsay Atsbygay eadily.“Istay oundfay outyay atwhay ouryay ‘drugstores’ay ere.”way Ehay urnedtay otay usyay andyay okerapidlyspay. e“Hay andyay isthay Olfshiemway oughtbay upyay ayay otlay ofyay ide-streetdrugstoressay erehay andyay inyay Icagochay andyay oldsay aingray alcoholyay overyay ecounterthay. At’sthay oneyay ofyay ishay ittlelay untsstay. Iyay ickedpay imhay orfay abootleggeryay ethay irstfay imetay Iyay awsay imhay, andyay Iyay asn’tway arfay ong.”“Whatwray aboutyay it?”yay aidsay Atsbygay olitelypay. “Iay uessgay ouryay iendfray AlterChaseway asn’tway ootay oudpray otay omecay inyay onyay it.”“Andyay ouyay eftlay imhay inyay ethay urchlay, idn’tday ouyay? Ouyay etlay imhay ogay otay ailjay orafay onthmay overyay inyay Ewnay Erseyjay. Odgay! Ouyay oughtyay otay earhay Alterway onyay esubjectthay ofyay ou.”“Heyay amecay otay usyay eadday okebray. Ehay asway eryvay adglay otay ickpay upyay omesay oneymay, oldsport.”“Don’tyay ouyay allcay emay old‘ay ort’!”spay iedcray Omtay. Atsbygay aidnothingsay. alter“Way ouldcay avehay ouyay upyay onyay ethay ettingbay awslay ootay, utWolfshiembay aredscay imhay intoyay uttingshay ishay outh.”Thatmay unfamiliaryay etyay ecognizableray ooklay asway ackbay againyay inyay Atsby’sgay ace.“Thatfay ugstoredray usinessbay asway ustjay allsmay ange,”chay ontinuedcay Omtay owly,“butslay ou’veyay otgay omethingsay onyay ownay atthay Alter’sway afraidyay otay elltay eabout.”Imay ancedglay atyay Aisyday, owhay asway aringstay errifiedtay etweenbay Atsbygay andyay erhusbandhay, andyay atyay Ordanjay, owhay adhay egunbay otay alancebay anyay invisibleyay utabsorbingbay objectyay onyay ethay iptay ofyay erhay inchay. Enthay Iyay urnedtay ackbay oGatsby—andtay asway artledstay atyay ishay expressionyay. Ehay ooked—andlay isthay isyay aidinsay allyay ontemptcay orfay ethay abbledbay anderslay ofyay ishay arden—asgay ifyay ehay ad“killedhay ayay an.”may Orfay ayay omentmay ethay etsay ofyay ishay acefay ouldcay ebay escribedday injustyay atthay antasticfay ay.Itway assedpay, andyay ehay eganbay otay alktay excitedlyyay otay Aisyday, enyingeverythingday, efendingday ishay amenay againstyay accusationsyay atthay adhay otnay eenmadebay. Utbay ithway everyyay ordway eshay asway awingdray urtherfay andyay urtherfay intoherselfyay, osay ehay avegay atthay upyay, andyay onlyyay ethay eadday eamdray oughtfay onyay asyay eafternoonthay ippedslay awayyay, tryingay otay ouchtay atwhay asway onay ongerlay angible,strugglingtay unhappilyyay, undespairinglyyay, owardtay atthay ostlay oicevay acrosstheyay oom.Theray oicevay eggedbay againyay otay o.“Pleasegay, Omtay! Iyay an’tcay andstay isthay anyyay ore.”Hermay ightenedfray eyesyay oldtay atthay ateverwhay intentionsyay, ateverwhay ourageshecay adhay adhay, ereway efinitelyday one.“Yougay otway artstay onyay omehay, Aisy,”day aidsay Omtay. “Inay Mray. Atsby’sgay ar.”Shecay ookedlay atyay Omtay, alarmedyay ownay, utbay ehay insistedyay ithway agnanimousscorn.“Gomay onyay. Ehay on’tway annoyyay ouyay. Iyay inkthay ehay ealizesray atthay ishay esumptuouslittlepray irtationflay isyay over.”Theyyay ereway onegay, ithoutway ayay ordway, appedsnay outyay, ademay accidental,isolatedyay, ikelay ostsghay, evenyay omfray ouryay ity.Afterpay ayay omentmay Omtay otgay upyay andyay eganbay appingwray ethay unopenedyay ottlebay ofwhiskyyay inyay ethay owel.“Wanttay anyyay ofyay isthay uffstay? Ordanjay? …ay Ick?”Inay idn’tday answer.“Nick?”yay Ehay askedyay again.“What?”“Wantyay any?”“Noyay …ay Iyay ustjay ememberedray atthay oday’stay myay irthday.”Ibay asway irtythay. Eforebay emay stretcheday ethay ortentouspay, enacingmay oadray ofyay anewyay ecade.Itday asway evensay o’clockyay enwhay eway otgay intoyay ethay oupécay ithway imhay andyay artedforstay Onglay Islandyay. Omtay alkedtay incessantlyyay, exultingyay andyay aughinglay, uthisbay oicevay asway asyay emoteray omfray Ordanjay andyay emay asyay ethay oreignfay amourclay ontheyay idewalksay oryay ethay umulttay ofyay ethay elevatedyay overheadyay. Umanhay sympathyhasay itsyay imitslay, andyay eway ereway ontentcay otay etlay allyay eirthay agictray argumentsfadeyay ithway ethay itycay ightslay ehindbay. Irty—thethay omisepray ofyay ayay ecadeday oflonelinessyay, ayay inningthay istlay ofyay inglesay enmay otay owknay, ayay inningbriefcasethay ofyay enthusiasmyay, inningthay airhay. Utbay erethay asway Ordanjay esidemebay, owhay, unlikeyay Aisyday, asway ootay iseway everyay otay arrycay ell-forgottendreamsway omfray ageyay otay ageyay. Asyay eway assedpay overyay ethay arkday idgebray erhay anway acefellfay azilylay againstyay myay oat’scay ouldershay andyay ethay ormidablefay strokeay ofthirtyyay iedday awayyay ithway ethay eassuringray essurepray ofyay erhay and.Sohay eway ovedray onyay owardtay eathday throughay ethay oolingcay ilight.------------------------------------------------------------------------Thetway oungyay Eekgray, Ichaelismay, owhay anray ethay offeecay ointjay esidebay eash-heapsthay asway ethay incipalpray itnessway atyay ethay inquestyay. Ehay adhay eptthroughslay ethay eathay untilyay afteryay ivefay, enwhay ehay strolleday overyay otay egaragethay, andyay oundfay Eorgegay Ilsonway icksay inyay ishay office—reallyyay icksay, aleaspay ishay ownyay alepay airhay andyay akingshay allyay overyay. Ichaelismay advisedyay imhay otay otogay edbay, utbay Ilsonway efusedray, ayingsay atthay e’dhay issmay ayay otlay ofyay usinessbay ifheyay idday. Ilewhay ishay eighbournay asway tryingay otay ersuadepay imhay ayay iolentracketvay okebray outyay overhead.“I’veyay otgay myay ifeway ockedlay inyay upyay ere,”thay explainedyay Ilsonway almly.“She’scay oinggay otay aystay erethay illtay ethay ayday afteryay omorrowtay, andyay enthay e’regoingway otay ovemay away.”Michaelisyay asway astonished;yay eythay adhay eenbay eighboursnay orfay ourfay earsyay, andWilsonyay adhay evernay eemedsay aintlyfay apablecay ofyay uchsay ayay atement.Generallystay ehay asway oneyay ofyay esethay orn-outway enmay: enwhay ehay asn’tway orkingway, esathay onyay ayay airchay inyay ethay oorwayday andyay aredstay atyay ethay eoplepay andyay ethay arsthatcay assedpay alongyay ethay oadray. Enwhay anyoneyay okespay otay imhay ehay invariablylaughedyay inyay anyay agreeableyay, olourlesscay ayway. Ehay asway ishay ife’sway anmay andyay othisnay own.Soyay aturallynay Ichaelismay iedtray otay indfay outyay atwhay adhay appenedhay, utbay Ilsonwouldn’tway aysay ayay ord—insteadway ehay eganbay otay throway uriouscay, uspiciousglancessay atyay ishay isitorvay andyay askyay imhay atwhay e’dhay eenbay oingday atyay ertaintimescay onyay ertaincay aysday. Ustjay asyay ethay atterlay asway ettinggay uneasyyay, omeworkmensay amecay astpay ethay oorday oundbay orfay ishay estaurantray, andyay Ichaelistookmay ethay opportunityyay otay etgay awayyay, intendingyay otay omecay ackbay aterlay. Utbay edidn’thay. Ehay upposedsay ehay orgotfay otay, at’sthay allyay. Enwhay ehay amecay outsideagainyay, ayay ittlelay afteryay evensay, ehay asway emindedray ofyay ethay onversationbecausecay ehay eardhay Mrsay. Ilson’sway oicevay, oudlay andyay oldingscay, ownstairsday intheyay arage.“Beatgay e!”may ehay eardhay erhay cryay. “Throway emay ownday andyay eatbay emay, ouyay irtylittleday oward!”Acay omentmay aterlay eshay ushedray outyay intoyay ethay uskday, avingway erhay andshay andshouting—beforeyay ehay ouldcay ovemay omfray ishay oorday ethay usinessbay asway over.Theyay eath“day ar”cay asyay ethay ewspapersnay alledcay ityay, idn’tday op;stay ityay amecay outofyay ethay atheringgay arknessday, averedway agicallytray orfay ayay omentmay, andyay endisappearedthay aroundyay ethay extnay endbay. Avromay Ichaelismay asn’tway evenyay uresay ofitsyay olour—hecay oldtay ethay irstfay olicemanpay atthay ityay asway ightlay eengray. Eotherthay arcay, ethay oneyay oinggay owardtay Ewnay Orkyay, amecay otay estray ayay undredhay ardsbeyondyay, andyay itsyay iverdray urriedhay ackbay otay erewhay Myrtleay Ilsonway, erhay ifeviolentlylay extinguishedyay, eltknay inyay ethay oadray andyay ingledmay erhay ickthay arkbloodday ithway ethay ust.Michaelisday andyay isthay anmay eachedray erhay irstfay, utbay enwhay eythay adhay orntay openheryay irtwaistshay, illstay ampday ithway erspirationpay, eythay awsay atthay erhay eftbreastlay asway ingingsway ooselay ikelay ayay apflay, andyay erethay asway onay eednay otay istenforlay ethay earthay eneathbay. Ethay outhmay asway ideway openyay andyay ippedray ayay ittlelay attheyay ornerscay, asyay oughthay eshay adhay okedchay ayay ittlelay inyay ivinggay upyay etremendousthay italityvay eshay adhay oredstay osay ong.------------------------------------------------------------------------Welay awsay ethay threeay oryay ourfay automobilesyay andyay ethay owdcray enwhay eway ereway illsomestay istanceday away.“Wreck!”yay aidsay Omtay. “That’say oodgay. Ilson’llway avehay ayay ittlelay usinessbay atlast.”Heyay owedslay ownday, utbay illstay ithoutway anyyay intentionyay ofyay oppingstay, untilyay, asweyay amecay earernay, ethay ushedhay, intentyay acesfay ofyay ethay eoplepay atyay ethay aragedoorgay ademay imhay automaticallyyay utpay onyay ethay akes.“We’llbray aketay ayay ook,”lay ehay aidsay oubtfullyday, ust“jay ayay ook.”Ilay ecamebay awareyay ownay ofyay ayay ollowhay, ailingway oundsay ichwhay issuedyay incessantlyfromyay ethay aragegay, ayay oundsay ichwhay asyay eway otgay outyay ofyay ethay oupécay andyay alkedtowardway ethay oorday esolvedray itselfyay intoyay ethay ordsway “Ohay, myay Od!”gay utteredoveryay andyay overyay inyay ayay aspinggay oan.“There’smay omesay adbay oubletray ere,”hay aidsay Omtay excitedly.Heyay eachedray upyay onyay iptoestay andyay eeredpay overyay ayay irclecay ofyay eadshay intoyay egaragethay, ichwhay asway itlay onlyyay byay ayay ellowyay ightlay inyay ayay ingingsway etalbasketmay overheadyay. Enthay ehay ademay ayay arshhay oundsay inyay ishay throatay, andyay ithway aviolentyay thrustingay ovementmay ofyay ishay owerfulpay armsyay ushedpay ishay aythrough.Theway irclecay osedclay upyay againyay ithway ayay unningray urmurmay ofyay expostulation;yay itwasyay ayay inutemay eforebay Iyay ouldcay eesay anythingyay atyay allyay. Enthay ewnay arrivalsderangedyay ethay inelay, andyay Ordanjay andyay Iyay ereway ushedpay uddenlysay inside.Myrtleyay Ilson’sway odybay, appedwray inyay ayay anketblay, andyay enthay inyay anotherblanketyay, asyay oughthay eshay ufferedsay omfray ayay illchay inyay ethay othay ightnay, aylay onayay orktableway byay ethay allway, andyay Omtay, ithway ishay ackbay otay usyay, asway endingoverbay ityay, otionlessmay. Extnay otay imhay oodstay ayay otorcyclemay olicemanpay akingdowntay amesnay ithway uchmay eatsway andyay orrectioncay inyay ayay ittlelay ookbay. Atyay irstfay Icouldn’tyay indfay ethay ourcesay ofyay ethay ighhay, oaninggray ordsway atthay echoedclamorouslyyay throughay ethay arebay arage—thengay Iyay awsay Ilsonway andingstay onyay eraisedthay thresholday ofyay ishay officeyay, ayingsway ackbay andyay orthfay andyay oldinghay othetay oorpostsday ithway othbay andshay. Omesay anmay asway alkingtay otay imhay inyay ayay owvoicelay andyay attemptingyay, omfray imetay otay imetay, otay aylay ayay andhay onyay isshoulderhay, utbay Ilsonway eithernay eardhay ornay awsay. Ishay eyesyay ouldway opdray owlyfromslay ethay ingingsway ightlay otay ethay adenlay abletay byay ethay allway, andyay enthay erkbackjay otay ethay ightlay againyay, andyay ehay avegay outyay incessantlyyay ishay igh,horriblehay all:“Ohcay, myay A-odgay! Ohyay, myay A-odgay! Ohyay, A-odgay! Ohyay, myay A-od!”Presentlygay Omtay iftedlay ishay eadhay ithway ayay erkjay andyay, afteryay aringstay aroundtheyay aragegay ithway azedglay eyesyay, addressedyay ayay umbledmay incoherentyay emarkray othetay oliceman.“M-a-v—”pay ethay olicemanpay asway ayingsay, o—”“No“—ay, r—”ay orrectedcay ethay anmay, “M-a-v-r-o—”“Listenay otay e!”may utteredmay Omtay iercely.“r—”fay aidsay ethay olicemanpay, o—”“g—”“g—”“ay Ehay ookedlay upyay asyay Om’stay oadbray andhay ellfay arplyshay onyay ishay oulder.“Whatshay ouyay antway, ella?”“Whatfay appened?—that’shay atwhay Iyay antway otay ow.”“Autoknay ithay erhay. Ins’antlyyay illed.”“Instantlykay illed,”kay epeatedray Omtay, aring.“Shestay anray outyay inayay oadray. On-of-a-bitchsay idn’tday evenyay opusstay ar.”“Therecay asway otway ars,”cay aidsay Ichaelismay, one“ay omin’cay, oneyay oin’gay, ee?”“Goingsay ere?”whay askedyay ethay olicemanpay eenly.“Onekay oin’gay eachyay ayway. Ellway, e”—hisshay andhay oseray owardtay ethay anketsblay utstoppedbay alfwayhay andyay ellfay otay ishay ide—“shesay anray outyay erethay an’yay ethay onecomin’yay omfray N’Yorkay ockknay ightray intoyay erhay, oin’gay irtythay oryay ortyfay ilesanmay our.”“What’shay ethay amenay ofyay isthay aceplay ere?”hay emandedday ethay officer.“Hasn’tyay otgay anyyay ame.”Anay alepay ell-dressedway egronay eppedstay ear.“Itnay asway ayay ellowyay ar,”cay ehay aidsay, ig“bay ellowyay arcay. Ew.”“Seenay ethay accident?”yay askedyay ethay oliceman.“Nopay, utbay ethay arcay assedpay emay ownday ethay oadray, oinggay aster’nfay ortyfay. Oingfiftygay, ixty.”“Comesay erehay andyay et’slay avehay ouryay amenay. Ooklay outyay ownay. Iyay antway otay etgay isname.”Somehay ordsway ofyay isthay onversationcay ustmay avehay eachedray Ilsonway, ayingsway intheyay officeyay oorday, orfay uddenlysay ayay ewnay emethay oundfay oicevay amongyay isgraspinghay ies:“Youcray on’tday avehay otay elltay emay atwhay indkay ofyay arcay ityay asway! Iyay owknay atwhay indofkay arcay ityay as!”Watchingway Omtay, Iyay awsay ethay adway ofyay usclemay ackbay ofyay ishay ouldershay ightenundertay ishay oatcay. Ehay alkedway uicklyqay overyay otay Ilsonway andyay, andingstay infrontyay ofyay imhay, eizedsay imhay irmlyfay byay ethay upperyay arms.“You’veyay otgay otay ullpay ourselfyay ogether,”tay ehay aidsay ithway oothinggruffness.Wilson’ssay eyesyay ellfay uponyay Om;tay ehay artedstay upyay onyay ishay iptoestay andyay enwouldthay avehay ollapsedcay otay ishay eesknay adhay otnay Omtay eldhay imhay upright.“Listen,”yay aidsay Omtay, akingshay imhay ayay ittlelay. “Iay ustjay otgay erehay ayay inuteagomay, omfray Ewnay Orkyay. Iyay asway ingingbray ouyay atthay oupécay e’veway eenbay alkingabouttay. Atthay ellowyay arcay Iyay asway ivingdray isthay afternoonyay asn’tway ine—domay ouhearyay? Iyay aven’thay eensay ityay allyay afternoon.”Onlyyay ethay egronay andyay Iyay ereway earnay enoughyay otay earhay atwhay ehay aidsay, utbay epolicemanthay aughtcay omethingsay inyay ethay onetay andyay ookedlay overyay ithway uculenteyes.“What’stray allyay at?”thay ehay emanded.“I’mday ayay iendfray ofyay is.”hay Omtay urnedtay ishay eadhay utbay eptkay ishay andshay irmfay onWilson’syay odybay. e“Hay ayssay ehay owsknay ethay arcay atthay idday ityay …ay Ityay asway ayay ellowcar.”Someyay imday impulseyay ovedmay ethay olicemanpay otay ooklay uspiciouslysay atyay Om.“Andtay atwhay olour’scay ouryay ar?”“It’scay ayay ueblay arcay, ayay oupé.”“We’vecay omecay straightay omfray Ewnay Ork,”yay Iyay aid.Someonesay owhay adhay eenbay ivingdray ayay ittlelay ehindbay usyay onfirmedcay isthay, andtheyay olicemanpay urnedtay away.“Nowyay, ifyay ou’llyay etlay emay avehay atthay amenay againyay orrect—”Pickingcay upyay Ilsonway ikelay ayay ollday, Omtay arriedcay imhay intoyay ethay officeyay, ethimsay ownday inyay ayay airchay, andyay amecay ack.“Ifbay omebody’llsay omecay erehay andyay itsay ithway im,”hay ehay appedauthoritativelysnay. Ehay atchedway ilewhay ethay otway enmay andingstay osestclay ancedatglay eachyay otheryay andyay entway unwillinglyyay intoyay ethay oomray. Enthay Omtay utshay edoorthay onyay emthay andyay amecay ownday ethay inglesay epstay, ishay eyesyay avoidingyay etablethay. Asyay ehay assedpay oseclay otay emay ehay isperedwhay: et’s“Lay etgay out.”Self-consciouslyyay, ithway ishay authoritativeyay armsyay eakingbray ethay ayway, epushedway throughay ethay illstay atheringgay owdcray, assingpay ayay urriedhay octor,caseday inyay andhay, owhay adhay eenbay entsay orfay inyay ildway opehay alfhay anyay ourhay ago.Tomyay ovedray owlyslay untilyay eway ereway eyondbay ethay end—thenbay ishay ootfay amecay ownhardday, andyay ethay oupécay acedray alongyay throughay ethay ightnay. Inyay ayay ittlelay ilewhay Iheardyay ayay owlay uskyhay obsay, andyay awsay atthay ethay earstay ereway overflowingyay ownhisday ace.“Thefay Odgay amnedday oward!”cay ehay imperedwhay. e“Hay idn’tday evenyay opstay ishay ar.”------------------------------------------------------------------------Thecay Uchanans’bay ousehay oatedflay uddenlysay owardtay usyay throughay ethay arkrustlingday eestray. Omtay oppedstay esidebay ethay orchpay andyay ookedlay upyay atyay esecondthay oorflay, erewhay otway indowsway oomedblay ithway ightlay amongyay ethay ines.“Daisy’svay ome,”hay ehay aidsay. Asyay eway otgay outyay ofyay ethay arcay ehay ancedglay atyay emay andfrownedyay ightly.“Islay oughtyay otay avehay oppeddray ouyay inyay Estway Eggyay, Icknay. Ere’sthay othingnay eway andocay onight.”Atay angechay adhay omecay overyay imhay, andyay ehay okespay avelygray, andyay ithway ecision.Asday eway alkedway acrossyay ethay oonlightmay avelgray otay ethay orchpay ehay isposedday oftheyay ituationsay inyay ayay ewfay iskbray phrases.“I’llay elephonetay orfay ayay axitay otay aketay ouyay omehay, andyay ilewhay ou’reyay aitingyouway andyay Ordanjay etterbay ogay inyay ethay itchenkay andyay avehay emthay etgay ouyay omesupper—ifsay ouyay antway any.”yay Ehay openedyay ethay oorday. ome“Cay in.”“Noyay, anksthay. Utbay I’dyay ebay adglay ifyay ou’dyay orderyay emay ethay axitay. I’llyay aitoutside.”Jordanway utpay erhay andhay onyay myay arm.“Won’tyay ouyay omecay inyay, Ick?”“Nonay, anks.”Ithay asway eelingfay ayay ittlelay icksay andyay Iyay antedway otay ebay aloneyay. Utbay Ordanlingeredjay orfay ayay omentmay ore.“It’smay onlyyay alf-pasthay ine,”nay eshay aid.I’dsay ebay amnedday ifyay I’dyay ogay in;yay I’dyay adhay enoughyay ofyay allyay ofyay emthay orfay oneyay ay,andday uddenlysay atthay includedyay Ordanjay ootay. Eshay ustmay avehay eensay omethingsay ofthisyay inyay myay expressionyay, orfay eshay urnedtay abruptlyyay awayyay andyay anray upyay eporchthay epsstay intoyay ethay ousehay. Iyay atsay ownday orfay ayay ewfay inutesmay ithway myay eadinhay myay andshay, untilyay Iyay eardhay ethay onephay akentay upyay insideyay andyay ethay utler’svoicebay allingcay ayay axitay. Enthay Iyay alkedway owlyslay ownday ethay ivedray awayyay omthefray ousehay, intendingyay otay aitway byay ethay ate.Igay adn’thay onegay entytway ardsyay enwhay Iyay eardhay myay amenay andyay Atsbygay eppedfromstay etweenbay otway ushesbay intoyay ethay athpay. Iyay ustmay avehay eltfay ettypray eirdbyway atthay imetay, ecausebay Iyay ouldcay inkthay ofyay othingnay exceptyay ethay uminosityoflay ishay inkpay uitsay underyay ethay oon.“Whatmay areyay ouyay oing?”day Iyay inquired.“Justyay andingstay erehay, oldyay ort.”Somehowspay, atthay eemedsay ayay espicableday occupationyay. Orfay allyay Iyay ewknay ehay asgoingway otay obray ethay ousehay inyay ayay oment;may Iyay ouldn’tway avehay eenbay urprisedsay oseetay inistersay acesfay, ethay acesfay ofyay olfshiem’s“Way eople,”pay ehindbay imhay intheyay arkday shrubbery.“Diday ouyay eesay anyyay oubletray onyay ethay oad?”ray ehay askedyay afteryay ayay inute.“Yes.”Hemay esitated.“Washay eshay illed?”“Yes.”“Ikay oughtthay o;say Iyay oldtay Aisyday Iyay oughtthay osay. It’syay etterbay atthay ethay ockshouldshay allyay omecay atyay onceyay. Eshay oodstay ityay ettypray ell.”Heway okespay asyay ifyay Aisy’sday eactionray asway ethay onlyyay ingthay atthay attered.“Imay otgay otay Estway Eggyay byay ayay idesay oad,”ray ehay entway onyay, and“ay eftlay ethay arcay inmyyay aragegay. Iyay on’tday inkthay anybodyyay awsay usyay, utbay ofyay oursecay Iyay an’tcay esure.”Ibay islikedday imhay osay uchmay byay isthay imetay atthay Iyay idn’tday indfay ityay ecessarynay otelltay imhay ehay asway ong.“Whowray asway ethay oman?”way ehay inquired.“Heryay amenay asway Ilsonway. Erhay usbandhay ownsyay ethay aragegay. Owhay ethay evilday iditday appen?”“Wellhay, Iyay iedtray otay ingsway ethay eel—”whay Ehay okebray offyay, andyay uddenlysay Iguessedyay atyay ethay uth.“Wastray Aisyday iving?”“Yes,”dray ehay aidsay afteryay ayay omentmay, ut“bay ofyay oursecay I’llyay aysay Iyay asway. Ouyay ee,whensay eway eftlay Ewnay Orkyay eshay asway eryvay ervousnay andyay eshay oughtthay ityay ouldsteadyway erhay otay ive—anddray isthay omanway ushedray outyay atyay usyay ustjay asyay eway erepassingway ayay arcay omingcay ethay otheryay ayway. Ityay allyay appenedhay inyay ayay inutemay, utitbay eemedsay otay emay atthay eshay antedway otay eakspay otay usyay, oughtthay eway eresomebodyway eshay ewknay. Ellway, irstfay Aisyday urnedtay awayyay omfray ethay omanway owardthetay otheryay arcay, andyay enthay eshay ostlay erhay ervenay andyay urnedtay ackbay. Ethay econdmysay andhay eachedray ethay eelwhay Iyay eltfay ethay ock—itshay ustmay avehay illedkay erinstantly.”“Ithay ippedray erhay open—”“Don’tyay elltay emay, oldyay ort.”spay Ehay incedway. “Anyhow—Daisyay eppedstay onyay ityay. Itriedyay otay akemay erhay opstay, utbay eshay ouldn’tcay, osay Iyay ulledpay onyay ethay emergencybrakeyay. Enthay eshay ellfay overyay intoyay myay aplay andyay Iyay ovedray on.“She’llyay ebay allyay ightray omorrow,”tay ehay aidsay esentlypray. “I’may ustjay oinggay owaittay erehay andyay eesay ifyay ehay iestray otay otherbay erhay aboutyay atthay unpleasantnessthisyay afternoonyay. E’sshay ockedlay erselfhay intoyay erhay oomray, andyay ifyay ehay iesanytray utalitybray e’sshay oinggay otay urntay ethay ightlay outyay andyay onyay again.”“Heyay on’tway ouchtay er,”hay Iyay aidsay. e’s“Hay otnay inkingthay aboutyay er.”“Ihay on’tday usttray imhay, oldyay ort.”“Howspay onglay areyay ouyay oinggay otay ait?”“Allway ightnay, ifyay ecessarynay. Anyhowyay, illtay eythay allyay ogay otay ed.”Abay ewnay ointpay ofyay iewvay occurredyay otay emay. Upposesay Omtay oundfay outyay atthay Aisyhadday eenbay ivingdray. Ehay ightmay inkthay ehay awsay ayay onnectioncay inyay it—heyay ightthinkmay anythingyay. Iyay ookedlay atyay ethay ouse;hay erethay ereway otway oryay threeay ightwindowsbray ownstairsday andyay ethay inkpay owglay omfray Aisy’sday oomray onyay ethay oundfloor.“Yougray aitway ere,”hay Iyay aidsay. “I’llay eesay ifyay ere’sthay anyyay ignsay ofyay acommotion.”Iyay alkedway ackbay alongyay ethay orderbay ofyay ethay awnlay, aversedtray ethay avelsoftlygray, andyay iptoedtay upyay ethay erandavay epsstay. Ethay awing-roomdray urtainswerecay openyay, andyay Iyay awsay atthay ethay oomray asway emptyyay. Ossingcray ethay orchpay erewewhay adhay inedday atthay Unejay ightnay threeay onthsmay eforebay, Iyay amecay otay ayay allrectanglesmay ofyay ightlay ichwhay Iyay uessedgay asway ethay antrypay indowway. Ethay indwasblay awndray, utbay Iyay oundfay ayay iftray atyay ethay ill.Daisysay andyay Omtay ereway ittingsay oppositeyay eachyay otheryay atyay ethay itchenkay able,withtay ayay ateplay ofyay oldcay iedfray ickenchay etweenbay emthay, andyay otway ottlesbay ofaleyay. Ehay asway alkingtay intentlyyay acrossyay ethay abletay atyay erhay, andyay inyay isearnestnesshay ishay andhay adhay allenfay uponyay andyay overedcay erhay ownyay. Onceyay inyay awhileyay eshay ookedlay upyay atyay imhay andyay oddednay inyay agreement.Theyyay eren’tway appyhay, andyay eithernay ofyay emthay adhay ouchedtay ethay ickenchay oryay eale—andthay etyay eythay eren’tway unhappyyay eitheryay. Erethay asway anyay unmistakableyay airofyay aturalnay intimacyyay aboutyay ethay icturepay, andyay anybodyyay ouldway avehay aidthatsay eythay ereway onspiringcay ogether.Astay Iyay iptoedtay omfray ethay orchpay Iyay eardhay myay axitay eelingfay itsyay ayway alongyay edarkthay oadray owardtay ethay ousehay. Atsbygay asway aitingway erewhay Iyay adhay eftlay imhay intheyay ive.“Isdray ityay allyay uietqay upyay ere?”thay ehay askedyay anxiously.“Yesyay, it’syay allyay uiet.”qay Iyay esitatedhay. ou’d“Yay etterbay omecay omehay andyay etsomegay eep.”Heslay ookshay ishay ead.“Ihay antway otay aitway erehay illtay Aisyday oesgay otay edbay. Oodgay ightnay, oldyay ort.”Hespay utpay ishay andshay inyay ishay oatcay ocketspay andyay urnedtay ackbay eagerlyyay otay isscrutinyhay ofyay ethay ousehay, asyay oughthay myay esencepray arredmay ethay acrednesssay oftheyay igilvay. Osay Iyay alkedway awayyay andyay eftlay imhay andingstay erethay inyay emoonlight—watchingthay overyay othingnay. VIIIIay ouldn’tcay eepslay allyay ight;nay ayay oghornfay asway oaninggray incessantlyyay onyay eSoundthay, andyay Iyay ossedtay alf-sickhay etweenbay otesquegray ealityray andyay avage,frighteningsay eamsdray. Owardtay awnday Iyay eardhay ayay axitay ogay upyay Atsby’sgay ive,anddray immediatelyyay Iyay umpedjay outyay ofyay edbay andyay eganbay otay ess—Idray eltfay atthay Ihadyay omethingsay otay elltay imhay, omethingsay otay arnway imhay aboutyay, andyay orningwouldmay ebay ootay ate.Crossinglay ishay awnlay, Iyay awsay atthay ishay ontfray oorday asway illstay openyay andyay ehay asleaningway againstyay ayay abletay inyay ethay allhay, eavyhay ithway ejectionday oryay eep.“Nothingslay appened,”hay ehay aidsay anlyway. “Iay aitedway, andyay aboutyay ourfay o’clocksheyay amecay otay ethay indowway andyay oodstay erethay orfay ayay inutemay andyay enthay urnedouttay ethay ight.”Hislay ousehay adhay evernay eemedsay osay enormousyay otay emay asyay ityay idday atthay ightnay enwewhay untedhay throughay ethay eatgray oomsray orfay igarettescay. Eway ushedpay asidecurtainsyay atthay ereway ikelay avilionspay, andyay eltfay overyay innumerableyay eetfay ofdarkyay allway orfay electricyay ightlay itches—oncesway Iyay umbledtay ithway ayay ortsay ofsplashyay uponyay ethay eyskay ofyay ayay ostlyghay ianopay. Erethay asway anyay inexplicableamountyay ofyay ustday everywhereyay, andyay ethay oomsray ereway ustymay, asyay oughthay eyhadn’tthay eenbay airedyay orfay anymay aysday. Iyay oundfay ethay umidorhay onyay anyay unfamiliartableyay, ithway otway alestay, dryay igarettescay insideyay. Throwingay openyay ethay Enchwindowsfray ofyay ethay awing-roomdray, eway atsay okingsmay outyay intoyay ethay arkness.“Youday oughtyay otay ogay away,”yay Iyay aidsay. “It’say ettypray ertaincay ey’llthay aceyourtray ar.”“Gocay awayyay ownay, oldyay ort?”“Gospay otay Atlanticyay Itycay orfay ayay eekway, oryay upyay otay Ontreal.”Hemay ouldn’tway onsidercay ityay. Ehay ouldn’tcay ossiblypay eavelay Aisyday untilyay eknewhay atwhay eshay asway oinggay otay oday. Ehay asway utchingclay atyay omesay astlay opehay andIyay ouldn’tcay earbay otay akeshay imhay ee.Itfray asway isthay ightnay atthay ehay oldtay emay ethay strangeay orystay ofyay ishay outhyay ithDanway Ody—toldcay ityay otay emay ecausebay ay“Jay Atsby”gay adhay okenbray upyay ikelay assagainstglay Om’stay ardhay alicemay, andyay ethay onglay ecretsay extravaganzayay asway ayedoutplay. Iyay inkthay atthay ehay ouldway avehay acknowledgedyay anythingyay ownay, ithoutreserveway, utbay ehay antedway otay alktay aboutyay Aisy.Sheday asway ethay irstfay ice”“nay irlgay ehay adhay everyay ownknay. Inyay ariousvay unrevealedcapacitiesyay ehay adhay omecay inyay ontactcay ithway uchsay eoplepay, utbay alwaysyay ithindiscernibleway arbedbay ireway etweenbay. Ehay oundfay erhay excitinglydesirableyay. Ehay entway otay erhay ousehay, atyay irstfay ithway otheryay officersyay omCampfray Aylortay, enthay aloneyay. Ityay amazedyay im—hehay adhay evernay eenbay inyay uchsay abeautifulyay ousehay eforebay. Utbay atwhay avegay ityay anyay airyay ofyay eathlessintensitybray, asway atthay Aisyday ivedlay ere—itthay asway asyay asualcay ayay ingthay otay erashay ishay enttay outyay atyay ampcay asway otay imhay. Erethay asway ayay iperay mysteryay aboutyay it,ayay inthay ofyay edroomsbay upstairsyay oremay eautifulbay andyay oolcay anthay otherbedroomsyay, ofyay aygay andyay adiantray activitiesyay akingtay aceplay throughay itscorridorsyay, andyay ofyay omancesray atthay ereway otnay ustymay andyay aidlay awayyay alreadyinyay avenderlay utbay eshfray andyay eathingbray andyay edolentray ofyay isthay ear’sshiningyay otorcarsmay andyay ofyay ancesday osewhay owersflay ereway arcelywitheredscay. Ityay excitedyay imhay, ootay, atthay anymay enmay adhay alreadyyay ovedDaisy—itlay increasedyay erhay aluevay inyay ishay eyesyay. Ehay eltfay eirthay esencepray allaboutyay ethay ousehay, ervadingpay ethay airyay ithway ethay adesshay andyay echoesyay ofyay illvibrantstay emotions.Butyay ehay ewknay atthay ehay asway inyay Aisy’sday ousehay byay ayay olossalaccidentcay. Oweverhay oriousglay ightmay ebay ishay uturefay asyay Ayjay Atsbygay, ehay asatway esentpray ayay ennilesspay oungyay anmay ithoutway ayay astpay, andyay atyay anyyay omentmay einvisiblethay oakclay ofyay ishay uniformyay ightmay ipslay omfray ishay ouldersshay. Osay emadehay ethay ostmay ofyay ishay imetay. Ehay ooktay atwhay ehay ouldcay etgay, avenouslyray andunscrupulously—eventuallyyay ehay ooktay Aisyday oneyay illstay Octoberyay ightnay, ookhertay ecausebay ehay adhay onay ealray ightray otay ouchtay erhay and.Hehay ightmay avehay espisedday imselfhay, orfay ehay adhay ertainlycay akentay erhay underfalseyay etencespray. Iyay on’tday eanmay atthay ehay adhay adedtray onyay ishay antommillionsphay, utbay ehay adhay eliberatelyday ivengay Aisyday ayay ensesay ofyay ecurity;say elethay erhay elievebay atthay ehay asway ayay ersonpay omfray uchmay ethay amesay strataay asherself—thatyay ehay asway ullyfay ableyay otay aketay arecay ofyay erhay. Asyay ayay attermay offactyay, ehay adhay onay uchsay acilities—hefay adhay onay omfortablecay amilyfay andingbehindstay imhay, andyay ehay asway iablelay atyay ethay imwhay ofyay anyay impersonalyay overnmenttogay ebay ownblay anywhereyay aboutyay ethay orld.Butway ehay idn’tday espiseday imselfhay andyay ityay idn’tday urntay outyay asyay ehay adimaginedhay. Ehay adhay intendedyay, obablypray, otay aketay atwhay ehay ouldcay andyay o—butnowgay ehay oundfay atthay ehay adhay ommittedcay imselfhay otay ethay ollowingfay ofyay agrailyay. Ehay ewknay atthay Aisyday asway extraordinaryyay, utbay ehay idn’tday ealizejustray owhay extraordinaryyay ayay ice”“nay irlgay ouldcay ebay. Eshay anishedvay intoyay errichhay ousehay, intoyay erhay ichray, ullfay ifelay, eavinglay Atsby—nothinggay. Ehay eltmarriedfay otay erhay, atthay asway all.Whenyay eythay etmay againyay, otway aysday aterlay, ityay asway Atsbygay owhay asway eathless,whobray asway, omehowsay, etrayedbay. Erhay orchpay asway ightbray ithway ethay oughtluxurybay ofyay ar-shine;stay ethay ickerway ofyay ethay etteesay ueakedsqay ashionablyfay assheyay urnedtay owardtay imhay andyay ehay issedkay erhay uriouscay andyay ovelylay outhmay. Ehadshay aughtcay ayay oldcay, andyay ityay ademay erhay oicevay uskierhay andyay oremay armingthanchay everyay, andyay Atsbygay asway overwhelminglyyay awareyay ofyay ethay outhyay andmysteryyay atthay ealthway imprisonsyay andyay eservespray, ofyay ethay eshnessfray ofyay anyclothesmay, andyay ofyay Aisyday, eamingglay ikelay ilversay, afesay andyay oudpray aboveyay ehotthay strugglesay ofyay ethay oor.------------------------------------------------------------------------“Ipay an’tcay escribeday otay ouyay owhay urprisedsay Iyay asway otay indfay outyay Iyay ovedlay er,oldhay ortspay. Iyay evenyay opedhay orfay ayay ilewhay atthay e’dshay throway emay overyay, utbay edidn’tshay, ecausebay eshay asway inyay ovelay ithway emay ootay. Eshay oughtthay Iyay ewknay ayay otbecauselay Iyay ewknay ifferentday ingsthay omfray erhay …ay Ellway, erethay Iyay asway, ayway offmyyay ambitionsyay, ettinggay eeperday inyay ovelay everyyay inutemay, andyay allyay ofyay ayay uddenIsay idn’tday arecay. Atwhay asway ethay useyay ofyay oingday eatgray ingsthay ifyay Iyay ouldcay aveahay etterbay imetay ellingtay erhay atwhay Iyay asway oinggay otay o?”Onday ethay astlay afternoonyay eforebay ehay entway abroadyay, ehay atsay ithway Aisyday inyay isarmshay orfay ayay onglay, ilentsay imetay. Ityay asway ayay oldcay allfay ayday, ithway irefay inyay eroomthay andyay erhay eekschay ushedflay. Ownay andyay enthay eshay ovedmay andyay ehay angedchay isarmhay ayay ittlelay, andyay onceyay ehay issedkay erhay arkday iningshay airhay. Ethay afternoonhadyay ademay emthay anquiltray orfay ayay ilewhay, asyay ifyay otay ivegay emthay ayay eepday emoryformay ethay onglay artingpay ethay extnay ayday omisedpray. Eythay adhay evernay eenbay oserinclay eirthay onthmay ofyay ovelay, ornay ommunicatedcay oremay ofoundlypray oneyay ithanotherway, anthay enwhay eshay ushedbray ilentsay ipslay againstyay ishay oat’scay oulderorshay enwhay ehay ouchedtay ethay endyay ofyay erhay ingersfay, entlygay, asyay oughthay eshay ereasleep.------------------------------------------------------------------------Heway idday extraordinarilyyay ellway inyay ethay arway. Ehay asway ayay aptaincay eforebay ewenthay otay ethay ontfray, andyay ollowingfay ethay Argonneyay attlesbay ehay otgay ismajorityhay andyay ethay ommandcay ofyay ethay ivisionalday achine-gunsmay. Afteryay earmisticethay ehay iedtray anticallyfray otay etgay omehay, utbay omesay omplicationcay ormisunderstandingyay entsay imhay otay Oxfordyay insteadyay. Ehay asway orriedway ow—therewasnay ayay ualityqay ofyay ervousnay espairday inyay Aisy’sday etterslay. Eshay idn’tday eewhysay ehay ouldn’tcay omecay. Eshay asway eelingfay ethay essurepray ofyay ethay orldoutsideway, andyay eshay antedway otay eesay imhay andyay eelfay ishay esencepray esidebay erandhay ebay eassuredray atthay eshay asway oingday ethay ightray ingthay afteryay all.Foryay Aisyday asway oungyay andyay erhay artificialyay orldway asway edolentray ofyay orchidsandyay easantplay, eerfulchay obberysnay andyay orchestrasyay ichwhay etsay ethay rhythmay oftheyay earyay, ummingsay upyay ethay adnesssay andyay uggestivenesssay ofyay ifelay inyay ewtunesnay. Allyay ightnay ethay axophonessay ailedway ethay opelesshay ommentcay ofyay e“Bealethay Streetay Ues”blay ilewhay ayay undredhay airspay ofyay oldengay andyay ilverslipperssay uffledshay ethay iningshay ustday. Atyay ethay eygray eatay ourhay erethay erealwaysway oomsray atthay throbbeday incessantlyyay ithway isthay owlay, eetsway ever,whilefay eshfray acesfay ifteddray erehay andyay erethay ikelay oseray etalspay ownblay byay esadthay ornshay aroundyay ethay oor.Throughflay isthay ilighttway universeyay Aisyday eganbay otay ovemay againyay ithway eseason;thay uddenlysay eshay asway againyay eepingkay alfhay ayay ozenday atesday ayay ayday ithhalfway ayay ozenday enmay, andyay owsingdray asleepyay atyay awnday ithway ethay eadsbay andchiffonyay ofyay anyay evening-dressyay angledtay amongyay ingdyay orchidsyay onyay ethay oorbesideflay erhay edbay. Andyay allyay ethay imetay omethingsay ithinway erhay asway cryingay orfay adecisionyay. Eshay antedway erhay ifelay apedshay ownay, immediately—andyay ethay ecisionmustday ebay ademay byay omesay orce—offay ovelay, ofyay oneymay, ofyay unquestionablepracticality—thatyay asway oseclay atyay and.Thathay orcefay ooktay apeshay inyay ethay iddlemay ofyay springay ithway ethay arrivalyay ofyay OmBuchanantay. Erethay asway ayay olesomewhay ulkinessbay aboutyay ishay ersonpay andyay ispositionhay, andyay Aisyday asway atteredflay. Oubtlessday erethay asway ayay ertainstrugglecay andyay ayay ertaincay eliefray. Ethay etterlay eachedray Atsbygay ilewhay ehay asstillway atyay Oxford.------------------------------------------------------------------------Ityay asway awnday ownay onyay Onglay Islandyay andyay eway entway aboutyay openingyay ethay estray oftheyay indowsway ownstairsday, illingfay ethay ousehay ithway ey-turning,gold-turninggray ightlay. Ethay adowshay ofyay ayay eetray ellfay abruptlyyay acrossyay ethay ewandday ostlyghay irdsbay eganbay otay ingsay amongyay ethay ueblay eaveslay. Erethay asway aslowyay, easantplay ovementmay inyay ethay airyay, arcelyscay ayay indway, omisingpray ayay ool,lovelycay ay.“Iday on’tday inkthay eshay everyay ovedlay im.”hay Atsbygay urnedtay aroundyay omfray ayay indowandway ookedlay atyay emay allenginglychay. ou“Yay ustmay ememberray, oldyay ortspay, eshay asveryway excitedyay isthay afternoonyay. Ehay oldtay erhay osethay ingsthay inyay ayay ayway atfrightenedthay er—thathay ademay ityay ooklay asyay ifyay Iyay asway omesay indkay ofyay eapsharperchay. Andyay ethay esultray asway eshay ardlyhay ewknay atwhay eshay asway aying.”Hesay atsay ownday oomily.“Ofglay oursecay eshay ightmay avehay ovedlay imhay ustjay orfay ayay inutemay, enwhay eythay erefirstway arried—andmay ovedlay emay oremay evenyay enthay, oday ouyay ee?”Suddenlysay ehay amecay outyay ithway ayay uriouscay emark.“Inray anyyay ase,”cay ehay aidsay, it“ay asway ustjay ersonal.”Whatpay ouldcay ouyay akemay ofyay atthay, exceptyay otay uspectsay omesay intensityyay inyay isconceptionhay ofyay ethay affairyay atthay ouldn’tcay ebay easured?Hemay amecay ackbay omfray Ancefray enwhay Omtay andyay Aisyday ereway illstay onyay eirweddingthay iptray, andyay ademay ayay iserablemay utbay irresistibleyay ourneyjay oLouisvilletay onyay ethay astlay ofyay ishay armyyay aypay. Ehay ayedstay erethay ayay eek,walkingway ethay streetsay erewhay eirthay ootstepsfay adhay ickedclay ogethertay throughtheay Ovembernay ightnay andyay evisitingray ethay out-of-the-wayyay acesplay otay ichtheywhay adhay ivendray inyay erhay itewhay arcay. Ustjay asyay Aisy’sday ousehay adhay alwaysseemedyay otay imhay oremay mysteriousay andyay aygay anthay otheryay ouseshay, osay ishay ideaofyay ethay itycay itselfyay, evenyay oughthay eshay asway onegay omfray ityay, asway ervadedwithpay ayay elancholymay eauty.Hebay eftlay eelingfay atthay ifyay ehay adhay earchedsay arderhay, ehay ightmay avehay oundher—thatfay ehay asway eavinglay erhay ehindbay. Ethay ay-coach—heday asway ennilessnow—waspay othay. Ehay entway outyay otay ethay openyay estibulevay andyay atsay ownday onyay afolding-chairyay, andyay ethay ationstay idslay awayyay andyay ethay acksbay ofyay unfamiliarbuildingsyay ovedmay byay. Enthay outyay intoyay ethay springay ieldsfay, erewhay ayay ellowtrolleyyay acedray emthay orfay ayay inutemay ithway eoplepay inyay ityay owhay ightmay onceyay aveseenhay ethay alepay agicmay ofyay erhay acefay alongyay ethay asualcay street.Theay acktray urvedcay andyay ownay ityay asway oinggay awayyay omfray ethay unsay, ichwhay, asyay itsankyay owerlay, eemedsay otay spreaday itselfyay inyay enedictionbay overyay ethay anishingcityvay erewhay eshay adhay awndray erhay eathbray. Ehay stretcheday outyay ishay anddesperatelyhay asyay ifyay otay atchsnay onlyyay ayay ispway ofyay airyay, otay avesay ayay agmentfray oftheyay otspay atthay eshay adhay ademay ovelylay orfay imhay. Utbay ityay asway allyay oinggay byay oofasttay ownay orfay ishay urredblay eyesyay andyay ehay ewknay atthay ehay adhay ostlay atthay artofpay ityay, ethay eshestfray andyay ethay estbay, orever.Itfay asway inenay o’clockyay enwhay eway inishedfay eakfastbray andyay entway outyay onyay eporchthay. Ethay ightnay adhay ademay ayay arpshay ifferenceday inyay ethay eatherway andyay erewasthay anyay autumnyay avourflay inyay ethay airyay. Ethay ardenergay, ethay astlay oneyay ofGatsby’syay ormerfay ervantssay, amecay otay ethay ootfay ofyay ethay eps.“I’mstay oinggay otay aindray ethay oolpay odaytay, Mray. Atsbygay. Eaves’lllay artfallingstay ettypray oonsay, andyay enthay ere’sthay alwaysyay oubletray ithway ethay ipes.”“Don’tpay oday ityay oday,”tay Atsbygay answeredyay. Ehay urnedtay otay emay apologetically.“Youyay owknay, oldyay ortspay, I’veyay evernay usedyay atthay oolpay allyay ummer?”Isay ookedlay atyay myay atchway andyay oodstay up.“Twelveyay inutesmay otay myay ain.”Itray idn’tday antway otay ogay otay ethay itycay. Iyay asn’tway orthway ayay ecentday strokeay ofworkyay, utbay ityay asway oremay anthay at—Ithay idn’tday antway otay eavelay Atsbygay. Imissedyay atthay aintray, andyay enthay anotheryay, eforebay Iyay ouldcay etgay myselfay away.“I’llyay allcay ouyay up,”yay Iyay aidsay inally.“Dofay, oldyay ort.”“I’llspay allcay ouyay aboutyay oon.”Wenay alkedway owlyslay ownday ethay eps.“Istay upposesay Aisy’llday allcay oo.”tay Ehay ookedlay atyay emay anxiouslyyay, asyay ifyay ehopedhay I’dyay orroboratecay is.“Ithay upposesay o.”“Wellsay, oodbye.”Wegay ookshay andshay andyay Iyay artedstay awayyay. Ustjay eforebay Iyay eachedray ethay edgehay Irememberedyay omethingsay andyay urnedtay around.“They’reyay ayay ottenray owd,”cray Iyay outedshay acrossyay ethay awnlay. ou’re“Yay orthway ewholethay amnday unchbay utpay ogether.”I’vetay alwaysyay eenbay adglay Iyay aidsay atthay. Ityay asway ethay onlyyay omplimentcay Iyay evergaveyay imhay, ecausebay Iyay isapprovedday ofyay imhay omfray eginningbay otay endyay. Irstfay enoddedhay olitelypay, andyay enthay ishay acefay okebray intoyay atthay adiantray andunderstandingyay ilesmay, asyay ifyay e’dway eenbay inyay ecstaticyay ahootscay onyay atthay actallfay ethay imetay. Ishay orgeousgay inkpay agray ofyay ayay uitsay ademay ayay ightbray otspay ofcolouryay againstyay ethay itewhay epsstay, andyay Iyay oughtthay ofyay ethay ightnay enwhay Ifirstyay amecay otay ishay ancestralyay omehay, threeay onthsmay eforebay. Ethay awnlay anddriveyay adhay eenbay owdedcray ithway ethay acesfay ofyay osethay owhay uessedgay atyay iscorruption—andhay ehay adhay oodstay onyay osethay epsstay, oncealingcay isincorruptiblehay eamdray, asyay ehay avedway emthay oodbye.Igay ankedthay imhay orfay ishay ospitalityhay. Eway ereway alwaysyay ankingthay imhay orthat—Ifay andyay ethay others.“Goodbye,”yay Iyay alledcay. “Iay enjoyedyay eakfastbray, Atsby.”------------------------------------------------------------------------Upgay inyay ethay itycay, Iyay iedtray orfay ayay ilewhay otay istlay ethay uotationsqay onyay aninterminableyay amountyay ofyay ockstay, enthay Iyay ellfay asleepyay inyay myay ivel-chair.Justsway eforebay oonnay ethay onephay okeway emay, andyay Iyay artedstay upyay ithway eatbreakingsway outyay onyay myay oreheadfay. Ityay asway Ordanjay Aker;bay eshay oftenyay alledcay eupmay atyay isthay ourhay ecausebay ethay uncertaintyyay ofyay erhay ownyay ovementsmay etweenhotelsbay andyay ubsclay andyay ivatepray ouseshay ademay erhay ardhay otay indfay inyay anyyay otherwayyay. Usuallyyay erhay oicevay amecay overyay ethay ireway asyay omethingsay eshfray andyay ool,ascay ifyay ayay ivotday omfray ayay eengray olf-linksgay adhay omecay ailingsay inyay atyay eofficethay indowway, utbay isthay orningmay ityay eemedsay arshhay andyay dry.“I’veay eftlay Aisy’sday ouse,”hay eshay aidsay. “I’may atyay Empsteadhay, andyay I’myay oingdowngay otay Outhamptonsay isthay afternoon.”Probablyyay ityay adhay eenbay actfultay otay eavelay Aisy’sday ousehay, utbay ethay actannoyedyay emay, andyay erhay extnay emarkray ademay emay igid.“Youray eren’tway osay icenay otay emay astlay ight.”“Hownay ouldcay ityay avehay atteredmay en?”Silencethay orfay ayay omentmay. En:“However—Ithay antway otay eesay ou.”“Iyay antway otay eesay ouyay, oo.”“Supposetay Iyay on’tday ogay otay Outhamptonsay, andyay omecay intoyay owntay isafternoon?”“No—Ithay on’tday inkthay isthay afternoon.”“Veryyay ell.”“It’sway impossibleyay isthay afternoonyay. Arious—”Wevay alkedtay ikelay atthay orfay ayay ilewhay, andyay enthay abruptlyyay eway eren’tway alkinganytay ongerlay. Iyay on’tday owknay ichwhay ofyay usyay unghay upyay ithway ayay arpshay ickclay, utbay Iknowyay Iyay idn’tday arecay. Iyay ouldn’tcay avehay alkedtay otay erhay acrossyay ayay ea-tablethattay ayday ifyay Iyay evernay alkedtay otay erhay againyay inyay isthay orld.Iway alledcay Atsby’sgay ousehay ayay ewfay inutesmay aterlay, utbay ethay inelay asway usybay. Itriedyay ourfay imes;tay inallyfay anyay exasperatedyay entralcay oldtay emay ethay ireway asbeingway eptkay openyay orfay onglay istanceday omfray Etroitday. Akingtay outyay mytimetableay, Iyay ewdray ayay allsmay irclecay aroundyay ethay three-fiftyay aintray. Enthay Ileanedyay ackbay inyay myay airchay andyay iedtray otay inkthay. Ityay asway ustjay oon.------------------------------------------------------------------------Whennay Iyay assedpay ethay ash-heapsyay onyay ethay aintray atthay orningmay Iyay adhay osseddeliberatelycray otay ethay otheryay idesay ofyay ethay arcay. Iyay upposedsay ere’dthay ebay acuriousyay owdcray aroundyay erethay allyay ayday ithway ittlelay oysbay earchingsay orfay arkspotsday inyay ethay ustday, andyay omesay arrulousgay anmay ellingtay overyay andyay overyay athadwhay appenedhay, untilyay ityay ecamebay esslay andyay esslay ealray evenyay otay imhay andyay ecouldhay elltay ityay onay ongerlay, andyay Myrtleay Ilson’sway agictray achievementyay asforgottenway. Ownay Iyay antway otay ogay ackbay ayay ittlelay andyay elltay atwhay appenedhay attheyay aragegay afteryay eway eftlay erethay ethay ightnay efore.Theybay adhay ifficultyday inyay ocatinglay ethay istersay, Atherinecay. Eshay ustmay avebrokenhay erhay uleray againstyay inkingdray atthay ightnay, orfay enwhay eshay arrivedyay ewasshay upidstay ithway iquorlay andyay unableyay otay understandyay atthay ethay ambulanceyay adalreadyhay onegay otay Ushingflay. Enwhay eythay onvincedcay erhay ofyay isthay, eimmediatelyshay aintedfay, asyay ifyay atthay asway ethay intolerableyay artpay ofyay eaffairthay. Omeonesay, indkay oryay uriouscay, ooktay erhay inyay ishay arcay andyay ovedray erhay intheyay akeway ofyay erhay ister’ssay ody.Untilbay onglay afteryay idnightmay ayay angingchay owdcray appedlay upyay againstyay ethay ontoffray ethay aragegay, ilewhay Eorgegay Ilsonway ockedray imselfhay ackbay andyay orthfay ontheyay ouchcay insideyay. Orfay ayay ilewhay ethay oorday ofyay ethay officeyay asway openyay, andeveryoneyay owhay amecay intoyay ethay aragegay ancedglay irresistiblyyay throughay it.Finallyyay omeonesay aidsay ityay asway ayay ameshay, andyay osedclay ethay oorday. Ichaelisandmay everalsay otheryay enmay ereway ithway im;hay irstfay, ourfay oryay ivefay enmay, atertwolay oryay threeay enmay. Illstay aterlay Ichaelismay adhay otay askyay ethay astlay strangertoay aitway erethay ifteenfay inutesmay ongerlay, ilewhay ehay entway ackbay otay ishay ownplaceyay andyay ademay ayay otpay ofyay offeecay. Afteryay atthay, ehay ayedstay erethay aloneyay ithWilsonway untilyay awn.Aboutday threeay o’clockyay ethay ualityqay ofyay Ilson’sway incoherentyay utteringchanged—hemay ewgray uieterqay andyay eganbay otay alktay aboutyay ethay ellowyay arcay. Eannouncedhay atthay ehay adhay ayay ayway ofyay indingfay outyay omwhay ethay ellowyay arbelongedcay otay, andyay enthay ehay urtedblay outyay atthay ayay ouplecay ofyay onthsmay agoyay iswifehay adhay omecay omfray ethay itycay ithway erhay acefay uisedbray andyay erhay oseswollen.Butnay enwhay ehay eardhay imselfhay aysay isthay, ehay inchedflay andyay eganbay otay cryay “Oh,myay Od!”gay againyay inyay ishay oaninggray oicevay. Ichaelismay ademay ayay umsyclay attempttoyay istractday im.“Howhay onglay avehay ouyay eenbay arriedmay, Eorgegay? Omecay onyay erethay, tryay andyay itstillsay ayay inutemay, andyay answeryay myay uestionqay. Owhay onglay avehay ouyay eenmarried?”“Twelvebay ears.”“Everyay adhay anyyay ildrenchay? Omecay onyay, Eorgegay, itsay ill—Istay askedyay ouyay aquestionyay. Idday ouyay everyay avehay anyyay ildren?”Thechay ardhay ownbray eetlesbay eptkay uddingthay againstyay ethay ullday ightlay, andwheneveryay Ichaelismay eardhay ayay arcay ogay earingtay alongyay ethay oadray outsideyay itsoundedyay otay imhay ikelay ethay arcay atthay adn’thay oppedstay ayay ewfay ourshay efore.Hebay idn’tday ikelay otay ogay intoyay ethay aragegay, ecausebay ethay orkway enchbay asstainedway erewhay ethay odybay adhay eenbay inglyay, osay ehay ovedmay uncomfortablyaroundyay ethay office—heyay ewknay everyyay objectyay inyay ityay eforebay orning—andmay omtimefray otay imetay atsay ownday esidebay Ilsonway tryingay otay eepkay imhay oremay uiet.“Haveqay ouyay otgay ayay urchchay ouyay ogay otay ometimessay, Eorgegay? Aybemay evenyay ifyay ouhaven’tyay eenbay erethay orfay ayay onglay imetay? Aybemay Iyay ouldcay allcay upyay ethay urchandchay etgay ayay iestpray otay omecay overyay andyay ehay ouldcay alktay otay ouyay, ee?”“Don’tsay elongbay otay any.”“Youyay oughtyay otay avehay ayay urchchay, Eorgegay, orfay imestay ikelay isthay. Ouyay usthavemay onegay otay urchchay onceyay. Idn’tday ouyay etgay arriedmay inyay ayay urchchay? Isten,Georgelay, istenlay otay emay. Idn’tday ouyay etgay arriedmay inyay ayay urch?”“Thatchay asway ayay onglay imetay ago.”Theyay effortyay ofyay answeringyay okebray ethay rhythmay ofyay ishay ocking—forray ayay omenthemay asway ilentsay. Enthay ethay amesay alf-knowinghay, alf-bewilderedhay ooklay amebackcay intoyay ishay adedfay eyes.“Lookyay inyay ethay awerdray ere,”thay ehay aidsay, ointingpay atyay ethay esk.“Whichday awer?”“Thatdray awer—thatdray one.”Michaelisyay openedyay ethay awerdray earestnay ishay andhay. Erethay asway othingnay inyay itbutyay ayay allsmay, expensiveyay og-leashday, ademay ofyay eatherlay andyay aidedsilverbray. Ityay asway apparentlyyay ew.“This?”nay ehay inquiredyay, oldinghay ityay up.Wilsonyay aredstay andyay odded.“Inay oundfay ityay esterdayyay afternoonyay. Eshay iedtray otay elltay emay aboutyay ityay, utbay Iknewyay ityay asway omethingsay unny.”“Youfay eanmay ouryay ifeway oughtbay it?”“Sheyay adhay ityay appedwray inyay issuetay aperpay onyay erhay ureau.”Michaelisbay idn’tday eesay anythingyay oddyay inyay atthay, andyay ehay avegay Ilsonway ayay ozenreasonsday whyay ishay ifeway ightmay avehay oughtbay ethay og-leashday. Utbay onceivablyWilsoncay adhay eardhay omesay ofyay esethay amesay explanationsyay eforebay, omfray Myrtle,becauseay ehay eganbay ayingsay “Ohay, myay Od!”gay againyay inyay ayay isper—hiswhay omforterleftcay everalsay explanationsyay inyay ethay air.“Thenyay ehay illedkay er,”hay aidsay Ilsonway. Ishay outhmay oppeddray openyay uddenly.“Whosay id?”“Iday avehay ayay ayway ofyay indingfay out.”“You’reyay orbidmay, Eorge,”gay aidsay ishay iendfray. “Thisay ashay eenbay ayay strainay oyoutay andyay ouyay on’tday owknay atwhay ou’reyay ayingsay. Ou’dyay etterbay tryay andyay itquietsay illtay orning.”“Hemay urderedmay er.”“Ithay asway anyay accidentyay, Eorge.”Wilsongay ookshay ishay eadhay. Ishay eyesyay arrowednay andyay ishay outhmay idenedslightlyway ithway ethay ostghay ofyay ayay uperiorsay “Hm!”“Iay ow,”knay ehay aidsay efinitelyday. “I’may oneyay ofyay esethay ustingtray ellasfay andyay Idon’tyay inkthay anyyay armhay otay obodynay, utbay enwhay Iyay etgay otay owknay ayay ingthay Iyay owitknay. Ityay asway ethay anmay inyay atthay arcay. Eshay anray outyay otay eakspay otay imhay andyay ewouldn’thay op.”Michaelisstay adhay eensay isthay ootay, utbay ityay adn’thay occurredyay otay imhay atthay erewasthay anyyay ecialspay ignificancesay inyay ityay. Ehay elievedbay atthay Mrsay. Ilsonway adbeenhay unningray awayyay omfray erhay usbandhay, atherray anthay tryingay otay opstay anyparticularyay ar.“Howcay ouldcay eshay ofyay eenbay ikelay at?”“She’sthay ayay eepday one,”yay aidsay Ilsonway, asyay ifyay atthay answeredyay ethay uestion.“Ah-h-h—”Heqay eganbay otay ockray againyay, andyay Ichaelismay oodstay istingtway ethay eashlay inyay ishand.“Maybehay ouyay otgay omesay iendfray atthay Iyay ouldcay elephonetay orfay, Eorge?”Thisgay asway ayay orlornfay ope—hehay asway almostyay uresay atthay Ilsonway adhay onay iend:therefray asway otnay enoughyay ofyay imhay orfay ishay ifeway. Ehay asway adglay ayay ittlelay aterwhenlay ehay oticednay ayay angechay inyay ethay oomray, ayay ueblay uickeningqay byay ethay indow,andway ealizedray atthay awnday asn’tway arfay offyay. Aboutyay ivefay o’clockyay ityay asway ueenoughblay outsideyay otay apsnay offyay ethay ight.Wilson’slay azedglay eyesyay urnedtay outyay otay ethay ash-heapsyay, erewhay allsmay eycloudsgray ooktay onyay antasticfay apesshay andyay urriedscay erehay andyay erethay inyay efaintthay awnday ind.“Iway okespay otay er,”hay ehay utteredmay, afteryay ayay onglay ilencesay. “Iay oldtay erhay emightshay oolfay emay utbay eshay ouldn’tcay oolfay Odgay. Iyay ooktay erhay otay ewindow”—withthay anyay effortyay ehay otgay upyay andyay alkedway otay ethay earray indowway andleanedyay ithway ishay acefay essedpray againstyay it—“andyay Iyay aidsay od‘Gay owsknay atyou’vewhay eenbay oingday, everythingyay ou’veyay eenbay oingday. Ouyay aymay oolfay emay, utyoubay an’tcay oolfay Od!’ ”Standinggay ehindbay imhay, Ichaelismay awsay ithway ayay ockshay atthay ehay asway ookinglay attheyay eyesyay ofyay Octorday Tay. Jay. Eckleburgyay, ichwhay adhay ustjay emergedyay, alepay andenormousyay, omfray ethay issolvingday ight.“Godnay eessay everything,”yay epeatedray Ilson.“That’sway anyay advertisement,”yay Ichaelismay assuredyay imhay. Omethingsay ademay imturnhay awayyay omfray ethay indowway andyay ooklay ackbay intoyay ethay oomray. Utbay Ilsonstoodway erethay ayay onglay imetay, ishay acefay oseclay otay ethay indowway anepay, oddingintonay ethay ilight.------------------------------------------------------------------------Bytway ixsay o’clockyay Ichaelismay asway ornway outyay, andyay atefulgray orfay ethay oundsay ofyay acaryay oppingstay outsideyay. Ityay asway oneyay ofyay ethay atchersway ofyay ethay ightnay eforewhobay adhay omisedpray otay omecay ackbay, osay ehay ookedcay eakfastbray orfay threeay, ichhewhay andyay ethay otheryay anmay ateyay ogethertay. Ilsonway asway uieterqay ownay, andMichaelisyay entway omehay otay eep;slay enwhay ehay awokeyay ourfay ourshay aterlay andhurriedyay ackbay otay ethay aragegay, Ilsonway asway one.Hisgay ovements—hemay asway onyay ootfay allyay ethay ime—weretay afterwardyay acedtray oPorttay Ooseveltray andyay enthay otay Ad’sgay Illhay, erewhay ehay oughtbay ayay andwichsay athethay idn’tday eatyay, andyay ayay upcay ofyay offeecay. Ehay ustmay avehay eenbay iredtay andwalkingyay owlyslay, orfay ehay idn’tday eachray Ad’sgay Illhay untilyay oonnay. Usthay artherefay asway onay ifficultyday inyay accountingyay orfay ishay ime—theretay ereway oysbay ohadwhay eensay ayay anmay acting“ay ortsay ofyay azy,”cray andyay otoristsmay atyay omwhay ehay aredoddlystay omfray ethay idesay ofyay ethay oadray. Enthay orfay threeay ourshay ehay isappearedfromday iewvay. Ethay olicepay, onyay ethay strengthay ofyay atwhay ehay aidsay otay Ichaelis,thatmay ehay ad“hay ayay ayway ofyay indingfay out,”yay upposedsay atthay ehay entspay atthay imegoingtay omfray aragegay otay aragegay ereaboutthay, inquiringyay orfay ayay ellowyay arcay. Ontheyay otheryay andhay, onay aragegay anmay owhay adhay eensay imhay everyay amecay orwardfay, andperhapsyay ehay adhay anyay easieryay, urersay ayway ofyay indingfay outyay atwhay ehay antedway oknowtay. Byay alf-pasthay otway ehay asway inyay Estway Eggyay, erewhay ehay askedyay omeonesay ewaythay otay Atsby’sgay ousehay. Osay byay atthay imetay ehay ewknay Atsby’sgay ame.------------------------------------------------------------------------Atnay otway o’clockyay Atsbygay utpay onyay ishay athing-suitbay andyay eftlay ordway ithway ebutlerthay atthay ifyay anyoneyay onedphay ordway asway otay ebay oughtbray otay imhay atyay epoolthay. Ehay oppedstay atyay ethay aragegay orfay ayay eumaticpnay attressmay atthay adamusedhay ishay uestsgay uringday ethay ummersay, andyay ethay auffeurchay elpedhay imhay opumptay ityay upyay. Enthay ehay avegay instructionsyay atthay ethay openyay arcay asn’tway otay etakenbay outyay underyay anyyay ircumstances—andcay isthay asway strangeay, ecausebay efrontthay ightray enderfay eedednay epair.Gatsbyray oulderedshay ethay attressmay andyay artedstay orfay ethay oolpay. Onceyay estoppedhay andyay iftedshay ityay ayay ittlelay, andyay ethay auffeurchay askedyay imhay ifyay eneededhay elphay, utbay ehay ookshay ishay eadhay andyay inyay ayay omentmay isappearedday amongtheyay ellowingyay ees.Notray elephonetay essagemay arrivedyay, utbay ethay utlerbay entway ithoutway ishay eepandslay aitedway orfay ityay untilyay ourfay o’clock—untilyay onglay afteryay erethay asway anyonetoyay ivegay ityay otay ifyay ityay amecay. Iyay avehay anyay ideayay atthay Atsbygay imselfhay idn’tbelieveday ityay ouldway omecay, andyay erhapspay ehay onay ongerlay aredcay. Ifyay atthay astrueway ehay ustmay avehay eltfay atthay ehay adhay ostlay ethay oldyay armway orldway, aidpay ahighyay icepray orfay ivinglay ootay onglay ithway ayay inglesay eamdray. Ehay ustmay avelookedhay upyay atyay anyay unfamiliaryay skyay throughay ighteningfray eaveslay andyay iveredasshay ehay oundfay atwhay ayay otesquegray ingthay ayay oseray isyay andyay owhay awray ethay unlightwassay uponyay ethay arcelyscay eatedcray assgray. Ayay ewnay orldway, aterialmay ithoutbeingway ealray, erewhay oorpay ostsghay, eathingbray eamsdray ikelay airyay, iftedfortuitouslydray aboutyay …ay ikelay atthay ashenyay, antasticfay igurefay idingglay owardhimtay throughay ethay amorphousyay ees.Thetray auffeur—hechay asway oneyay ofyay Olfshiem’sway otégés—heardpray eshots—afterwardsthay ehay ouldcay onlyyay aysay atthay ehay adn’thay oughtthay anythingmuchyay aboutyay emthay. Iyay ovedray omfray ethay ationstay irectlyday otay Atsby’sgay ouseandhay myay ushingray anxiouslyyay upyay ethay ontfray epsstay asway ethay irstfay ingthay atalarmedthay anyoneyay. Utbay eythay ewknay enthay, Iyay irmlyfay elievebay. Ithway arcelyscay awordyay aidsay, ourfay ofyay usyay, ethay auffeurchay, utlerbay, ardenergay, andyay Iyay urrieddownhay otay ethay ool.Therepay asway ayay aintfay, arelybay erceptiblepay ovementmay ofyay ethay aterway asyay efreshthay owflay omfray oneyay endyay urgedyay itsyay ayway owardtay ethay aindray atyay ethay other.Withyay ittlelay ipplesray atthay ereway ardlyhay ethay adowsshay ofyay avesway, ethay adenmattresslay ovedmay irregularlyyay ownday ethay oolpay. Ayay allsmay ustgay ofyay indway atscarcelythay orrugatedcay ethay urfacesay asway enoughyay otay isturbday itsyay accidentalcourseyay ithway itsyay accidentalyay urdenbay. Ethay ouchtay ofyay ayay usterclay ofyay eavesrevolvedlay ityay owlyslay, acingtray, ikelay ethay eglay ofyay ansittray, ayay inthay edcircleray inyay ethay ater.Itway asway afteryay eway artedstay ithway Atsbygay owardtay ethay ousehay atthay ethay ardenersawgay Ilson’sway odybay ayay ittlelay ayway offyay inyay ethay assgray, andyay ethay olocausthay ascompleteway. IXAfteryay otway earsyay Iyay ememberray ethay estray ofyay atthay ayday, andyay atthay ightnay andtheyay extnay ayday, onlyyay asyay anyay endlessyay illdray ofyay olicepay andyay otographersphay andnewspaperyay enmay inyay andyay outyay ofyay Atsby’sgay ontfray oorday. Ayay operay stretchedacrossay ethay ainmay ategay andyay ayay olicemanpay byay ityay eptkay outyay ethay uriouscay, utlittlebay oysbay oonsay iscoveredday atthay eythay ouldcay enteryay throughay myay ardyay, andthereyay ereway alwaysyay ayay ewfay ofyay emthay usteredclay open-mouthedyay aboutyay epoolthay. Omeonesay ithway ayay ositivepay annermay, erhapspay ayay etectiveday, usedyay eexpressionthay adman”“may asyay ehay entbay overyay Ilson’sway odybay atthay afternoonyay, andtheyay adventitiousyay authorityyay ofyay ishay oicevay etsay ethay eykay orfay ethay ewspaperreportsnay extnay orning.Mostmay ofyay osethay eportsray ereway ayay ightmare—grotesquenay, ircumstantial,eagercay, andyay untrueyay. Enwhay Ichaelis’smay estimonytay atyay ethay inquestyay oughttobray ightlay Ilson’sway uspicionssay ofyay ishay ifeway Iyay oughtthay ethay olewhay alewouldtay ortlyshay ebay ervedsay upyay inyay acyray asquinade—butpay Atherinecay, owhay ighthavemay aidsay anythingyay, idn’tday aysay ayay ordway. Eshay owedshay ayay urprisingsay amountofyay aracterchay aboutyay ityay oo—lookedtay atyay ethay oronercay ithway eterminedday eyesunderyay atthay orrectedcay owbray ofyay ershay, andyay oresway atthay erhay istersay adhay everseennay Atsbygay, atthay erhay istersay asway ompletelycay appyhay ithway erhay usband,thathay erhay istersay adhay eenbay intoyay onay ischiefmay ateverwhay. Eshay onvincedherselfcay ofyay ityay, andyay iedcray intoyay erhay andkerchiefhay, asyay ifyay ethay erysuggestionvay asway oremay anthay eshay ouldcay endureyay. Osay Ilsonway asway educedray otay amanyay eranged“day byay ief”gray inyay orderyay atthay ethay asecay ightmay emainray inyay itssimplestyay ormfay. Andyay ityay estedray ere.Butthay allyay isthay artpay ofyay ityay eemedsay emoteray andyay unessentialyay. Iyay oundfay myselfonay Atsby’sgay idesay, andyay aloneyay. Omfray ethay omentmay Iyay elephonedtay ewsnay ofyay ecatastrophethay otay Estway Eggyay illagevay, everyyay urmisesay aboutyay imhay, andyay everypracticalyay uestionqay, asway eferredray otay emay. Atyay irstfay Iyay asway urprisedsay andconfused;yay enthay, asyay ehay aylay inyay ishay ousehay andyay idn’tday ovemay oryay eathebray orspeakyay, ourhay uponyay ourhay, ityay ewgray uponyay emay atthay Iyay asway esponsibleray, ecausenobay oneyay elseyay asway interested—interestedyay, Iyay eanmay, ithway atthay intensepersonalyay interestyay otay ichwhay everyoneyay ashay omesay aguevay ightray atyay ethay end.Iyay alledcay upyay Aisyday alfhay anyay ourhay afteryay eway oundfay imhay, alledcay erinstinctivelyhay andyay ithoutway esitationhay. Utbay eshay andyay Omtay adhay onegay awayearlyyay atthay afternoonyay, andyay akentay aggagebay ithway em.“Leftthay onay address?”“No.”“Sayyay enwhay ey’dthay ebay ack?”“No.”“Anybay ideayay erewhay eythay areyay? Owhay Iyay ouldcay eachray em?”“Ithay on’tday owknay. An’tcay ay.”Isay antedway otay etgay omebodysay orfay imhay. Iyay antedway otay ogay intoyay ethay oomray erehewhay aylay andyay eassureray imhay: “I’llay etgay omebodysay orfay ouyay, Atsbygay. On’tworryday. Ustjay usttray emay andyay I’llyay etgay omebodysay orfay ou—”Meyeryay Olfshiem’sway amenay asn’tway inyay ethay onephay ookbay. Ethay utlerbay avegay ehismay officeyay addressyay onyay Oadwaybray, andyay Iyay alledcay Informationyay, utbay byay etimethay Iyay adhay ethay umbernay ityay asway onglay afteryay ivefay, andyay onay oneyay answeredyay ephone.“Willthay ouyay ingray again?”“I’veyay ungray threeay imes.”“It’stay eryvay important.”“Sorryyay. I’myay afraidyay onay one’syay ere.”Ithay entway ackbay otay ethay awing-roomdray andyay oughtthay orfay anyay instantyay atthay eywerethay ancechay isitorsvay, allyay esethay officialyay eoplepay owhay uddenlysay illeditfay. Utbay, oughthay eythay ewdray ackbay ethay eetshay andyay ookedlay atyay Atsbygay ithshockedway eyesyay, ishay otestpray ontinuedcay inyay myay ain:“Lookbray erehay, oldyay ortspay, ou’veyay otgay otay etgay omebodysay orfay emay. Ou’veyay ottogay tryay ardhay. Iyay an’tcay ogay throughay isthay alone.”Someoneyay artedstay otay askyay emay uestionsqay, utbay Iyay okebray awayyay andyay oingupstairsgay ookedlay astilyhay throughay ethay unlockedyay artspay ofyay ishay esk—he’dneverday oldtay emay efinitelyday atthay ishay arentspay ereway eadday. Utbay erethay asnothing—onlyway ethay icturepay ofyay Anday Odycay, ayay okentay ofyay orgottenfay iolence,staringvay ownday omfray ethay all.Nextway orningmay Iyay entsay ethay utlerbay otay Ewnay Orkyay ithway ayay etterlay otay Olfshiem,whichway askedyay orfay informationyay andyay urgedyay imhay otay omecay outyay onyay ethay exttrainnay. Atthay equestray eemedsay uperfluoussay enwhay Iyay otewray ityay. Iyay asway urehe’dsay artstay enwhay ehay awsay ethay ewspapersnay, ustjay asyay Iyay asway uresay ere’dthay ebay awireyay omfray Aisyday eforebay oon—butnay eithernay ayay ireway ornay Mray. Olfshiemarrived;way onay oneyay arrivedyay exceptyay oremay olicepay andyay otographersphay andnewspaperyay enmay. Enwhay ethay utlerbay oughtbray ackbay Olfshiem’sway answeryay Iyay egantobay avehay ayay eelingfay ofyay efianceday, ofyay ornfulscay olidaritysay etweenbay Atsbyandgay emay againstyay emthay allyay. Earday Mray. Arrawaycay. Isthay ashay eenbay oneyay ofyay ethay ostmay erribletay ocksshay ofyay myay ifelay otay emay Iyay ardlyhay ancay elievebay ityay atthay ityay isyay uetray atyay allyay. Uchsay ayay admay actyay asyay atthay anmay idday ouldshay akemay usyay allyay inkthay. Iyay annotcay omecay ownday ownay asyay Iyay amyay iedtay upyay inyay omesay eryvay importantyay usinessbay andyay annotcay etgay ixedmay upyay inyay isthay ingthay ownay. Ifyay erethay isyay anythingyay Iyay ancay oday ayay ittlelay aterlay etlay emay owknay inyay ayay etterlay byay Edgaryay. Iyay ardlyhay owknay erewhay Iyay amyay enwhay Iyay earhay aboutyay ayay ingthay ikelay isthay andyay amyay ompletelycay ockedknay ownday andyay outyay. Oursyay ulytray Eyermay Olfshiemandway enthay astyhay addendayay eneathbay: Etlay emay owknay aboutyay ethay uneralfay etcyay oday otnay owknay ishay amilyfay atyay all.Whenyay ethay onephay angray atthay afternoonyay andyay Onglay Istanceday aidsay Icagochay ascallingway Iyay oughtthay isthay ouldway ebay Aisyday atyay astlay. Utbay ethay onnectioncay amethroughcay asyay ayay an’smay oicevay, eryvay inthay andyay arfay away.“Thisyay isyay Agleslay eakingspay …”“Yes?”ay Ethay amenay asway unfamiliar.“Hellyay ofyay ayay otenay, isn’tyay ityay? Etgay myay ire?”“Thereway aven’thay eenbay anyyay ires.”“Youngway Arke’spay inyay ouble,”tray ehay aidsay apidlyray. “Theyay ickedpay imhay upyay enhewhay andedhay ethay ondsbay overyay ethay ountercay. Eythay otgay ayay ircularcay omfray EwYorknay ivinggay em’ay ethay umbersnay ustjay ivefay inutesmay eforebay. Atwhay d’youay owaboutknay atthay, eyhay? Ouyay evernay ancay elltay inyay esethay ickhay owns—”“Hello!”tay Iyay interruptedyay eathlesslybray. ook“Lay ere—thishay isn’tyay Mr.Gatsbyay. Mray. Atsby’sgay ead.”Thereday asway ayay onglay ilencesay onyay ethay otheryay endyay ofyay ethay ireway, ollowedfay byay anexclamationyay …ay enthay ayay uickqay uawksqay asyay ethay onnectioncay asway oken.------------------------------------------------------------------------Ibray inkthay ityay asway onyay ethay irdthay ayday atthay ayay elegramtay ignedsay Enryhay Cay. Atzarrivedgay omfray ayay owntay inyay Innesotamay. Ityay aidsay onlyyay atthay ethay endersay asleavingway immediatelyyay andyay otay ostponepay ethay uneralfay untilyay ehay ame.Itcay asway Atsby’sgay atherfay, ayay olemnsay oldyay anmay, eryvay elplesshay andyay ismayed,bundledday upyay inyay ayay onglay eapchay ulsteryay againstyay ethay armway Eptembersay ayday. Iseyeshay eakedlay ontinuouslycay ithway excitementyay, andyay enwhay Iyay ooktay ethay agbay andumbrellayay omfray ishay andshay ehay eganbay otay ullpay osay incessantlyyay atyay ishay arsegreyspay eardbay atthay Iyay adhay ifficultyday inyay ettinggay offyay ishay oatcay. Ehay asway ontheyay ointpay ofyay ollapsecay, osay Iyay ooktay imhay intoyay ethay usic-roommay andyay ademay imsithay ownday ilewhay Iyay entsay orfay omethingsay otay eatyay. Utbay ehay ouldn’tway eatyay, andtheyay assglay ofyay ilkmay illedspay omfray ishay emblingtray and.“Ihay awsay ityay inyay ethay Icagochay ewspaper,”nay ehay aidsay. “Itay asway allyay inyay eChicagothay ewspapernay. Iyay artedstay ightray away.”“Iyay idn’tday owknay owhay otay eachray ou.”Hisyay eyesyay, eeingsay othingnay, ovedmay easelesslycay aboutyay ethay oom.“Itray asway ayay adman,”may ehay aidsay. e“Hay ustmay avehay eenbay ad.”“Wouldn’tmay ouyay ikelay omesay offee?”cay Iyay urgedyay im.“Ihay on’tday antway anythingyay. I’myay allyay ightray ownay, Mr.—”“Carraway.”“Wellay, I’myay allyay ightray ownay. Erewhay avehay eythay otgay Immy?”Ijay ooktay imhay intoyay ethay awing-roomdray, erewhay ishay onsay aylay, andyay eftlay imtherehay. Omesay ittlelay oysbay adhay omecay upyay onyay ethay epsstay andyay ereway ookinglay intotheyay all;hay enwhay Iyay oldtay emthay owhay adhay arrivedyay, eythay entway eluctantlyaway.Afterray ayay ittlelay ilewhay Mray. Atzgay openedyay ethay oorday andyay amecay outyay, ishay outhajarmay, ishay acefay ushedflay ightlyslay, ishay eyesyay eakinglay isolatedyay andunpunctualyay earstay. Ehay adhay eachedray anyay ageyay erewhay eathday onay ongerlay ashay equalitythay ofyay astlyghay urprisesay, andyay enwhay ehay ookedlay aroundyay imhay ownay orfay efirstthay imetay andyay awsay ethay eighthay andyay splendouray ofyay ethay allhay andyay ethay eatroomsgray openingyay outyay omfray ityay intoyay otheryay oomsray, ishay iefgray eganbay otay emixedbay ithway anyay awedyay idepray. Iyay elpedhay imhay otay ayay edroombay upstairs;yay ilewhay etookhay offyay ishay oatcay andyay estvay Iyay oldtay imhay atthay allyay arrangementsyay adhay eendeferredbay untilyay ehay ame.“Icay idn’tday owknay atwhay ou’dyay antway, Mray. Atsby—”“Gatzgay isyay myay ame.”“—Mrnay. Atzgay. Iyay oughtthay ouyay ightmay antway otay aketay ethay odybay Est.”Heway ookshay ishay ead.“Jimmyhay alwaysyay ikedlay ityay etterbay ownday Eastyay. Ehay oseray upyay otay ishay ositionpay intheyay Eastyay. Ereway ouyay ayay iendfray ofyay myay oy’sbay, Mr.—?”“Weay ereway oseclay iends.”“Hefray adhay ayay igbay uturefay eforebay imhay, ouyay owknay. Ehay asway onlyyay ayay oungyay an,butmay ehay adhay ayay otlay ofyay ainbray owerpay ere.”Hehay ouchedtay ishay eadhay impressivelyyay, andyay Iyay odded.“Ifnay e’dhay ofyay ivedlay, e’dhay ofyay eenbay ayay eatgray anmay. Ayay anmay ikelay Amesjay J.Hillay. E’dhay ofyay elpedhay uildbay upyay ethay ountry.”“That’scay ue,”tray Iyay aidsay, uncomfortably.Heyay umbledfay atyay ethay embroideredyay overletcay, tryingay otay aketay ityay omfray ebedthay, andyay aylay ownday iffly—wasstay instantlyyay asleep.Thatyay ightnay anyay obviouslyyay ightenedfray ersonpay alledcay upyay, andyay emandedday oknowtay owhay Iyay asway eforebay ehay ouldway ivegay ishay ame.“Thisnay isyay Mray. Arraway,”cay Iyay aid.“Oh!”say Ehay oundedsay elievedray. “Thisay isyay Ipspringer.”Iklay asway elievedray ootay, orfay atthay eemedsay otay omisepray anotheryay iendfray atGatsby’syay avegray. Iyay idn’tday antway ityay otay ebay inyay ethay aperspay andyay awdray asightseeingyay owdcray, osay I’dyay eenbay allingcay upyay ayay ewfay eoplepay myselfay. Eywerethay ardhay otay ind.“Thefay uneral’sfay omorrow,”tay Iyay aidsay. “Threeay o’clockyay, erehay atyay ethay ouse.Ihay ishway ou’dyay elltay anybodyyay o’dwhay ebay interested.”“Ohyay, Iyay ill,”way ehay okebray outyay astilyhay. “Ofay oursecay I’myay otnay ikelylay otay eeanybodysay, utbay ifyay Iyay o.”Hisday onetay ademay emay uspicious.“Ofsay oursecay ou’llyay ebay erethay ourself.”“Wellyay, I’llyay ertainlycay tryay. Atwhay Iyay alledcay upyay aboutyay is—”“Waityay ayay inute,”may Iyay interruptedyay. ow“Hay aboutyay ayingsay ou’llyay ome?”“Wellcay, ethay actfay is—theyay uthtray ofyay ethay attermay isyay atthay I’myay ayingstay ithsomeway eoplepay upyay erehay inyay Eenwichgray, andyay eythay atherray expectyay emay otay ebay iththemway omorrowtay. Inyay actfay, ere’sthay ayay ortsay ofyay icnicpay oryay omethingsay. Ofcourseyay I’llyay oday myay estbay otay etgay away.”Iyay ejaculatedyay anyay unrestrainedyay uh!”“Hay andyay ehay ustmay avehay eardhay emay, orfay ewenthay onyay ervously:“Whatnay Iyay alledcay upyay aboutyay asway ayay airpay ofyay oesshay Iyay eftlay erethay. Iyay onderway ifit’dyay ebay ootay uchmay oubletray otay avehay ethay utlerbay endsay emthay onyay. Ouyay ee,they’resay ennistay oesshay, andyay I’myay ortsay ofyay elplesshay ithoutway emthay. Addressmyay isyay arecay ofyay Bay. F.—”Iay idn’tday earhay ethay estray ofyay ethay amenay, ecausebay Iyay unghay upyay ethay eceiver.Afterray atthay Iyay eltfay ayay ertaincay ameshay orfay Atsby—onegay entlemangay otay omwhay Itelephonedyay impliedyay atthay ehay adhay otgay atwhay ehay eservedday. Oweverhay, atthay asmyway aultfay, orfay ehay asway oneyay ofyay osethay owhay usedyay otay eersnay ostmay itterlybay atGatsbyyay onyay ethay ouragecay ofyay Atsby’sgay iquorlay, andyay Iyay ouldshay avehay ownbetterknay anthay otay allcay im.Thehay orningmay ofyay ethay uneralfay Iyay entway upyay otay Ewnay Orkyay otay eesay EyerWolfshiem;may Iyay ouldn’tcay eemsay otay eachray imhay anyyay otheryay ayway. Ethay oorday atthay Ipushedyay openyay, onyay ethay adviceyay ofyay anyay elevatoryay oybay, asway arkedmay “TheSwastikaay Oldinghay Ompany,”cay andyay atyay irstfay erethay idn’tday eemsay otay ebay anyoneinsideyay. Utbay enwhay I’dyay outedshay ello”“hay everalsay imestay inyay ainvay, anargumentyay okebray outyay ehindbay ayay artitionpay, andyay esentlypray ayay ovelylay Ewessappearedjay atyay anyay interioryay oorday andyay scrutinizeday emay ithway ackblay ostileeyes.“Nobody’shay in,”yay eshay aidsay. “Mray. Olfshiem’sway onegay otay Icago.”Thechay irstfay artpay ofyay isthay asway obviouslyyay untrueyay, orfay omeonesay adhay egunbay owhistletay “Theay Osary,”ray unelesslytay, inside.“Pleaseyay aysay atthay Mray. Arrawaycay antsway otay eesay im.”“Ihay an’tcay etgay imhay ackbay omfray Icagochay, ancay I?”Atyay isthay omentmay ayay oicevay, unmistakablyyay Olfshiem’sway, alledcay “Stella!”fromay ethay otheryay idesay ofyay ethay oor.“Leaveday ouryay amenay onyay ethay esk,”day eshay aidsay uicklyqay. “I’llay ivegay ityay otay imwhenhay ehay etsgay ack.”“Butbay Iyay owknay e’shay ere.”Shethay ooktay ayay epstay owardtay emay andyay eganbay otay ideslay erhay andshay indignantlyyay upandyay ownday erhay ips.“Youhay oungyay enmay inkthay ouyay ancay orcefay ouryay ayway inyay erehay anyyay ime,”tay escoldedshay. e’re“Way ettinggay ickantiredsay ofyay ityay. Enwhay Iyay aysay e’shay inyay Icago,he’schay inyay Icago.”Ichay entionedmay Atsby.“Oh-h!”gay Eshay ookedlay atyay emay overyay againyay. ill“Way ouyay ust—Whatjay asway ourname?”Sheyay anishedvay. Inyay ayay omentmay Eyermay Olfshiemway oodstay olemnlysay inyay edoorwaythay, oldinghay outyay othbay andshay. Ehay ewdray emay intoyay ishay officeyay, emarkinginray ayay everentray oicevay atthay ityay asway ayay adsay imetay orfay allyay ofyay usyay, andyay offeredmeyay ayay igar.“Mycay emorymay oesgay ackbay otay enwhay irstfay Iyay etmay im,”hay ehay aidsay. “Aay oungyay ajorjustmay outyay ofyay ethay armyyay andyay overedcay overyay ithway edalsmay ehay otgay inyay ethay ar.Heway asway osay ardhay upyay ehay adhay otay eepkay onyay earingway ishay uniformyay ecausebay ecouldn’thay uybay omesay egularray othesclay. Irstfay imetay Iyay awsay imhay asway enwhay ecamehay intoyay Inebrenner’sway oolroompay atyay Orty-thirdfay Streetay andyay askedyay orfay ajobyay. Ehay adn’thay eatyay anythingyay orfay ayay ouplecay ofyay aysday. ome‘Cay onyay avehay omelunchsay ithway e,’may Iyay aidsay. Ehay ateyay oremay anthay ourfay ollars’day orthway ofyay oodinfay alfhay anyay our.”“Didhay ouyay artstay imhay inyay usiness?”bay Iyay inquired.“Startyay imhay! Iyay ademay im.”“Oh.”“Ihay aisedray imhay upyay outyay ofyay othingnay, ightray outyay ofyay ethay uttergay. Iyay awsay ightawayray ehay asway ayay ine-appearingfay, entlemanlygay oungyay anmay, andyay enwhay ehay oldmetay ehay asway atyay Oggsfordyay Iyay ewknay Iyay ouldcay useyay imhay oodgay. Iyay otgay imhay otay ointhejay Americanyay Egionlay andyay ehay usedyay otay andstay ighhay erethay. Ightray offyay ehay idsomeday orkway orfay ayay ientclay ofyay inemay upyay otay Albanyyay. Eway ereway osay ickthay ikethatlay inyay everything”—heyay eldhay upyay otway ulbousbay ingers—“alwaysfay ogether.”Itay onderedway ifyay isthay artnershippay adhay includedyay ethay Orld’sway Eriestransactionsay inyay 1919.“Noway e’shay ead,”day Iyay aidsay afteryay ayay omentmay. ou“Yay ereway ishay osestclay iend,sofray Iyay owknay ou’llyay antway otay omecay otay ishay uneralfay isthay afternoon.”“I’dyay ikelay otay ome.”“Wellcay, omecay en.”Thethay airhay inyay ishay ostrilsnay uiveredqay ightlyslay, andyay asyay ehay ookshay ishay eadhishay eyesyay illedfay ithway ears.“Itay an’tcay oday it—Iyay an’tcay etgay ixedmay upyay inyay it,”yay ehay aid.“There’ssay othingnay otay etgay ixedmay upyay inyay. It’syay allyay overyay ow.”“Whennay ayay anmay etsgay illedkay Iyay evernay ikelay otay etgay ixedmay upyay inyay ityay inyay anywayyay. Iyay eepkay outyay. Enwhay Iyay asway ayay oungyay anmay ityay asway ifferent—ifday ayay iendoffray inemay iedday, onay attermay owhay, Iyay uckstay ithway emthay otay ethay endyay. Ouyay aythinkmay at’sthay entimentalsay, utbay Iyay eanmay it—toyay ethay itterbay end.”Iyay awsay atthay orfay omesay easonray ofyay ishay ownyay ehay asway eterminedday otnay otay ome,socay Iyay oodstay up.“Areyay ouyay ayay ollegecay an?”may ehay inquiredyay uddenly.Forsay ayay omentmay Iyay oughtthay ehay asway oinggay otay uggestsay ayay onnegtion,”“gay utbay eonlyhay oddednay andyay ookshay myay and.“Lethay usyay earnlay otay owshay ouryay iendshipfray orfay ayay anmay enwhay ehay isyay aliveyay andnotyay afteryay ehay isyay ead,”day ehay uggestedsay. “Afteray atthay myay ownyay uleray isyay otay eteverythinglay alone.”Whenyay Iyay eftlay ishay officeyay ethay skyay adhay urnedtay arkday andyay Iyay otgay ackbay otay EstEggway inyay ayay izzledray. Afteryay angingchay myay othesclay Iyay entway extnay oorday andyay oundMrfay. Atzgay alkingway upyay andyay ownday excitedlyyay inyay ethay allhay. Ishay idepray inyay issonhay andyay inyay ishay on’ssay ossessionspay asway ontinuallycay increasingyay andyay ownay ehadhay omethingsay otay owshay e.“Jimmymay entsay emay isthay icture.”pay Ehay ooktay outyay ishay alletway ithway emblingfingerstray. ook“Lay ere.”Itthay asway ayay otographphay ofyay ethay ousehay, ackedcray inyay ethay ornerscay andyay irtywithday anymay andshay. Ehay ointedpay outyay everyyay etailday otay emay eagerlyyay. ookthere!”“Lay andyay enthay oughtsay admirationyay omfray myay eyesyay. Ehay adhay ownshay ityay ooftensay atthay Iyay inkthay ityay asway oremay ealray otay imhay ownay anthay ethay ousehay itself.“Jimmyyay entsay ityay otay emay. Iyay inkthay it’syay ayay eryvay ettypray icturepay. Ityay owsshay upwell.”“Veryyay ellway. Adhay ouyay eensay imhay ately?”“Helay omecay outyay otay eesay emay otway earsyay agoyay andyay oughtbay emay ethay ousehay Iyay ivelay innowyay. Ofyay oursecay eway asway okebray upyay enwhay ehay unray offyay omfray omehay, utbay Iyay eenowsay erethay asway ayay easonray orfay ityay. Ehay ewknay ehay adhay ayay igbay uturefay inyay ontfray ofhimyay. Andyay everyay incesay ehay ademay ayay uccesssay ehay asway eryvay enerousgay ithway e.”Hemay eemedsay eluctantray otay utpay awayyay ethay icturepay, eldhay ityay orfay anotherminuteyay, ingeringlylay, eforebay myay eyesyay. Enthay ehay eturnedray ethay alletway andpulledyay omfray ishay ocketpay ayay aggedray oldyay opycay ofyay ayay ookbay alledcay OpalongCassidy.“Lookhay erehay, isthay isyay ayay ookbay ehay adhay enwhay ehay asway ayay oybay. Ityay ustjay owsyou.”Heshay openedyay ityay atyay ethay ackbay overcay andyay urnedtay ityay aroundyay orfay emay otay eesay. Ontheyay astlay flyleafay asway intedpray ethay ordway scheduleay, andyay ethay ateday Eptember12say, 1906ay. Andyay underneathyay: Iseray omfray edbay 6:00ay a.myay. Umbellday exerciseyay andyay all-scalingway 6:15-6:30ay ”ay Udystay electricityyay, etcyay. 7:15-8:15ay ”ay Orkway 8:30-4:30ay p.may. Aseballbay andyay ortsspay 4:30-5:00ay ”ay Actisepray elocutionyay, oisepay andyay owhay otay attainyay ityay 5:00-6:00ay ”ay Udystay eedednay inventionsyay 7:00-9:00ay ”ay Eneralgay Esolvesray * Onay astingway imetay atyay Aftersshay oryay a[ay amenay, indecipherableyay] * Onay oremay okeingsmay oryay ewingchay. * Athbay everyyay otheryay ayday * Eadray oneyay improvingyay ookbay oryay agazinemay erpay eekway * Avesay $5.00ay [crosseday outyay] $3.00ay erpay eekway * Ebay etterbay otay arents“Ipay amecay acrossyay isthay ookbay byay accident,”yay aidsay ethay oldyay anmay. “Itay ustshowsjay ouyay, on’tday it?”“Ityay ustjay owsshay ou.”“Jimmyyay asway oundbay otay etgay aheadyay. Ehay alwaysyay adhay omesay esolvesray ikelay isorthay omethingsay. Oday ouyay oticenay atwhay e’shay otgay aboutyay improvingyay ishay indmay? Ewashay alwaysyay eatgray orfay atthay. Ehay oldtay emay Iyay etyay ikelay ayay oghay onceyay, andyay Iyay eathimbay orfay it.”Heyay asway eluctantray otay oseclay ethay ookbay, eadingray eachyay itemyay aloudyay andyay enlookingthay eagerlyyay atyay emay. Iyay inkthay ehay atherray expectedyay emay otay opycay ownday elistthay orfay myay ownyay use.Ayay ittlelay eforebay threeay ethay Utheranlay inistermay arrivedyay omfray Ushingflay, andIyay eganbay otay ooklay involuntarilyyay outyay ethay indowsway orfay otheryay arscay. Osay idGatsby’sday atherfay. Andyay asyay ethay imetay assedpay andyay ethay ervantssay amecay inyay andstoodyay aitingway inyay ethay allhay, ishay eyesyay eganbay otay inkblay anxiouslyyay, andyay espokehay ofyay ethay ainray inyay ayay orriedway, uncertainyay ayway. Ethay inistermay ancedseveralglay imestay atyay ishay atchway, osay Iyay ooktay imhay asideyay andyay askedyay imhay otay aitforway alfhay anyay ourhay. Utbay ityay asn’tway anyyay useyay. Obodynay ame.------------------------------------------------------------------------Aboutcay ivefay o’clockyay ouryay ocessionpray ofyay threeay arscay eachedray ethay emeteryandcay oppedstay inyay ayay ickthay izzledray esidebay ethay ate—firstgay ayay otormay earse,horriblyhay ackblay andyay etway, enthay Mray. Atzgay andyay ethay inistermay andyay emay inyay elimousinethay, andyay ayay ittlelay aterlay ourfay oryay ivefay ervantssay andyay ethay ostmanfrompay Estway Eggyay, inyay Atsby’sgay ationstay agonway, allyay etway otay ethay inskay. Asyay estartedway throughay ethay ategay intoyay ethay emeterycay Iyay eardhay ayay arcay opstay andyay enthethay oundsay ofyay omeonesay splashingay afteryay usyay overyay ethay oggysay oundgray. Ilookedyay aroundyay. Ityay asway ethay anmay ithway owl-eyedyay assesglay omwhay Iyay adhay oundmarvellingfay overyay Atsby’sgay ooksbay inyay ethay ibrarylay oneyay ightnay threeay onthsbefore.I’dmay evernay eensay imhay incesay enthay. Iyay on’tday owknay owhay ehay ewknay aboutyay efuneralthay, oryay evenyay ishay amenay. Ethay ainray ouredpay ownday ishay ickthay assesglay, andheyay ooktay emthay offyay andyay ipedway emthay otay eesay ethay otectingpray anvascay unrolledfromyay Atsby’sgay ave.Igray iedtray otay inkthay aboutyay Atsbygay enthay orfay ayay omentmay, utbay ehay asway alreadytooyay arfay awayyay, andyay Iyay ouldcay onlyyay ememberray, ithoutway esentmentray, atDaisythay adn’thay entsay ayay essagemay oryay ayay owerflay. Imlyday Iyay eardhay omeonesay urmur“Blessedmay areyay ethay eadday atthay ethay ainray allsfay on,”yay andyay enthay ethay owl-eyedmanyay aidsay “Amenay otay at,”thay inyay ayay avebray oice.Wevay straggleday ownday uicklyqay throughay ethay ainray otay ethay arscay. Owl-eyesyay oketospay emay byay ethay ate.“Igay ouldn’tcay etgay otay ethay ouse,”hay ehay emarked.“Neitherray ouldcay anybodyyay else.”“Goyay on!”yay Ehay artedstay. “Whyay, myay Odgay! eythay usedyay otay ogay erethay byay ehundreds.”Hethay ooktay offyay ishay assesglay andyay ipedway emthay againyay, outsideyay andyay in.“Theyay oorpay on-of-a-bitch,”say ehay aid.------------------------------------------------------------------------Onesay ofyay myay ostmay ividvay emoriesmay isyay ofyay omingcay ackbay Estway omfray eppray schoolanday aterlay omfray ollegecay atyay Christmasay imetay. Osethay owhay entway artherfay anChicagothay ouldway athergay inyay ethay oldyay imday Unionyay Ationstay atyay ixsay o’clockyay ofyay aDecemberyay eveningyay, ithway ayay ewfay Icagochay iendsfray, alreadyyay aughtcay upyay intotheiryay ownyay olidayhay aietiesgay, otay idbay emthay ayay astyhay oodbyegay. Iyay emembertheray urfay oatscay ofyay ethay irlsgay eturningray omfray Issmay Is-or-That’sthay andyay echatterthay ofyay ozenfray eathbray andyay ethay andshay avingway overheadyay asyay eway aughtsightcay ofyay oldyay acquaintancesyay, andyay ethay atchingsmay ofyay invitationsyay: “Areay ougoingyay otay ethay Ordways’yay? ethay Erseys’hay? ethay Schultzes’?”ay andyay ethay onggreenlay icketstay aspedclay ighttay inyay ouryay ovedglay andshay. Andyay astlay ethay urkyyellowmay arscay ofyay ethay Icagochay, Ilwaukeemay andyay Stay. Aulpay ailroadray ookingcheerfullay asyay Christmasay itselfyay onyay ethay ackstray esidebay ethay ate.Whengay eway ulledpay outyay intoyay ethay interway ightnay andyay ethay ealray owsnay, ouryay ow,begansnay otay stretchay outyay esidebay usyay andyay inkletway againstyay ethay indowsway, andtheyay imday ightslay ofyay allsmay Isconsinway ationsstay ovedmay byay, ayay arpshay ildbraceway amecay uddenlysay intoyay ethay airyay. Eway ewdray inyay eepday eathsbray ofyay ityay asyay ewalkedway ackbay omfray innerday throughay ethay oldcay estibulesvay, unutterablyyay awareofyay ouryay identityyay ithway isthay ountrycay orfay oneyay strangeay ourhay, eforebay emeltedway indistinguishablyyay intoyay ityay again.That’syay myay Iddlemay Est—notway ethay eatwhay oryay ethay airiespray oryay ethay ostlay Edetownssway, utbay ethay thrillingay eturningray ainstray ofyay myay outhyay, andyay ethay streetlampsay andyay eighslay ellsbay inyay ethay ostyfray arkday andyay ethay adowsshay ofyay ollywreathshay thrownay byay ightedlay indowsway onyay ethay owsnay. Iyay amyay artpay ofyay atthay, alittleyay olemnsay ithway ethay eelfay ofyay osethay onglay intersway, ayay ittlelay omplacentfromcay owinggray upyay inyay ethay Arrawaycay ousehay inyay ayay itycay erewhay ellingsdway arestillyay alledcay throughay ecadesday byay ayay amily’sfay amenay. Iyay eesay ownay atthay ishasthay eenbay ayay orystay ofyay ethay Estway, afteryay all—Tomyay andyay Atsbygay, Aisyday andJordanyay andyay Iyay, ereway allyay Esternersway, andyay erhapspay eway ossessedpay omedeficiencysay inyay ommoncay ichwhay ademay usyay ubtlysay unadaptableyay otay Easternyay ife.Evenlay enwhay ethay Eastyay excitedyay emay ostmay, evenyay enwhay Iyay asway ostmay eenlykay awareofyay itsyay uperioritysay otay ethay oredbay, sprawlingay, ollensway ownstay eyondbay eOhiothay, ithway eirthay interminableyay inquisitionsyay ichwhay aredspay onlyyay echildrenthay andyay ethay eryvay old—evenyay enthay ityay adhay alwaysyay orfay emay ayay ualityqay ofdistortionyay. Estway Eggyay, especiallyyay, illstay iguresfay inyay myay oremay antasticdreamsfay. Iyay eesay ityay asyay ayay ightnay enescay byay Elyay Ecogray: ayay undredhay ouseshay, atonceyay onventionalcay andyay otesquegray, ouchingcray underyay ayay ullensay, overhangingskyyay andyay ayay ustrelesslay oonmay. Inyay ethay oregroundfay ourfay olemnsay enmay inyay esssuitsdray areyay alkingway alongyay ethay idewalksay ithway ayay stretcheray onyay ichwhay ieslay adrunkenyay omanway inyay ayay itewhay eveningyay essdray. Erhay andhay, ichwhay anglesday overtheyay idesay, arklesspay oldcay ithway ewelsjay. Avelygray ethay enmay urntay inyay atyay ahouse—theyay ongwray ousehay. Utbay onay oneyay owsknay ethay oman’sway amenay, andyay onay onecares.Afteryay Atsby’sgay eathday ethay Eastyay asway auntedhay orfay emay ikelay atthay, istortedbeyondday myay eyes’yay owerpay ofyay orrectioncay. Osay enwhay ethay ueblay okesmay ofyay ittleleavesbray asway inyay ethay airyay andyay ethay indway ewblay ethay etway aundrylay iffstay onyay elinethay Iyay ecidedday otay omecay ackbay ome.Therehay asway oneyay ingthay otay ebay oneday eforebay Iyay eftlay, anyay awkwardyay, unpleasantthingyay atthay erhapspay adhay etterbay avehay eenbay etlay aloneyay. Utbay Iyay antedway oleavetay ingsthay inyay orderyay andyay otnay ustjay usttray atthay obligingyay andyay indifferentseayay otay eepsway myay efuseray awayyay. Iyay awsay Ordanjay Akerbay andyay alkedtay overyay andaroundyay atwhay adhay appenedhay otay usyay ogethertay, andyay atwhay adhay appenedafterwardhay otay emay, andyay eshay aylay erfectlypay illstay, isteninglay, inyay ayay igchair.Shebay asway esseddray otay ayplay olfgay, andyay Iyay ememberray inkingthay eshay ookedlay ikealay oodgay illustrationyay, erhay inchay aisedray ayay ittlelay auntilyjay, erhay airhay ecolourthay ofyay anyay autumnyay eaflay, erhay acefay ethay amesay ownbray inttay asyay efingerlessthay oveglay onyay erhay eeknay. Enwhay Iyay adhay inishedfay eshay oldtay emay ithoutcommentway atthay eshay asway engagedyay otay anotheryay anmay. Iyay oubtedday atthay, oughtherethay ereway everalsay eshay ouldcay avehay arriedmay atyay ayay odnay ofyay erhay eadhay, utbay Ipretendedyay otay ebay urprisedsay. Orfay ustjay ayay inutemay Iyay onderedway ifyay Iyay asn’tmakingway ayay istakemay, enthay Iyay oughtthay ityay allyay overyay againyay uicklyqay andyay otgay uptoyay aysay oodbye.“Neverthelessgay ouyay idday throway emay over,”yay aidsay Ordanjay uddenlysay. ou“Yay threwmeay overyay onyay ethay elephonetay. Iyay on’tday ivegay ayay amnday aboutyay ouyay ownay, utbay itwasyay ayay ewnay experienceyay orfay emay, andyay Iyay eltfay ayay ittlelay izzyday orfay ayay ile.”Wewhay ookshay ands.“Ohhay, andyay oday ouyay emember”—sheray added—“ayay onversationcay eway adhay onceyay aboutdrivingyay ayay ar?”“Why—notcay exactly.”“Youyay aidsay ayay adbay iverdray asway onlyyay afesay untilyay eshay etmay anotheryay adbay iver?Welldray, Iyay etmay anotheryay adbay iverdray, idn’tday Iyay? Iyay eanmay ityay asway arelesscay ofyay etomay akemay uchsay ayay ongwray uessgay. Iyay oughtthay ouyay ereway atherray anyay onest,straightforwardhay ersonpay. Iyay oughtthay ityay asway ouryay ecretsay ide.”“I’mpray irty,”thay Iyay aidsay. “I’may ivefay earsyay ootay oldyay otay ielay otay myselfay andcallyay ityay onour.”Shehay idn’tday answeryay. Angryyay, andyay alfhay inyay ovelay ithway erhay, andyay emendouslysorrytray, Iyay urnedtay away.------------------------------------------------------------------------Oneyay afternoonyay atelay inyay Octoberyay Iyay awsay Omtay Uchananbay. Ehay asway alkingway aheadofyay emay alongyay Ifthfay Avenueyay inyay ishay alertyay, aggressiveyay ayway, ishay andshay outyay alittleyay omfray ishay odybay asyay ifyay otay ightfay offyay interferenceyay, ishay eadhay ovingsharplymay erehay andyay erethay, adaptingyay itselfyay otay ishay estlessray eyesyay. Ustjay asIyay owedslay upyay otay avoidyay overtakingyay imhay ehay oppedstay andyay eganbay owningfray intotheyay indowsway ofyay ayay ewelleryjay orestay. Uddenlysay ehay awsay emay andyay alkedway ack,holdingbay outyay ishay and.“What’shay ethay attermay, Icknay? Oday ouyay objectyay otay akingshay andshay ithway e?”“Yesmay. Ouyay owknay atwhay Iyay inkthay ofyay ou.”“You’reyay azycray, Ick,”nay ehay aidsay uicklyqay. “Crazyay asyay ellhay. Iyay on’tday owwhat’sknay ethay attermay ithway ou.”“Tom,”yay Iyay inquiredyay, “whatay idday ouyay aysay otay Ilsonway atthay afternoon?”Heyay aredstay atyay emay ithoutway ayay ordway, andyay Iyay ewknay Iyay adhay uessedgay ightray aboutthoseyay issingmay ourshay. Iyay artedstay otay urntay awayyay, utbay ehay ooktay ayay epstay aftermeyay andyay abbedgray myay arm.“Iyay oldtay imhay ethay uth,”tray ehay aidsay. e“Hay amecay otay ethay oorday ilewhay eway eregettingway eadyray otay eavelay, andyay enwhay Iyay entsay ownday ordway atthay eway eren’tway inheyay iedtray otay orcefay ishay ayway upstairsyay. Ehay asway azycray enoughyay otay illkay emay ifIyay adn’thay oldtay imhay owhay ownedyay ethay arcay. Ishay andhay asway onyay ayay evolverray inyay ispockethay everyyay inutemay ehay asway inyay ethay ouse—”hay Ehay okebray offyay efiantly.“Whatday ifyay Iyay idday elltay imhay? Atthay ellowfay adhay ityay omingcay otay imhay. Ehay threwdustay intoyay ouryay eyesyay ustjay ikelay ehay idday inyay Aisy’sday, utbay ehay asway ayay oughonetay. Ehay anray overyay Myrtleay ikelay ou’dyay unray overyay ayay ogday andyay evernay evenstoppedyay ishay ar.”Therecay asway othingnay Iyay ouldcay aysay, exceptyay ethay oneyay unutterableyay actfay atthay itwasn’tyay ue.“Andtray ifyay ouyay inkthay Iyay idn’tday avehay myay areshay ofyay uffering—looksay erehay, enIwhay entway otay ivegay upyay atthay atflay andyay awsay atthay amnday oxbay ofyay ogday iscuitssittingbay erethay onyay ethay ideboardsay, Iyay atsay ownday andyay iedcray ikelay ayay abybay. ByGoday ityay asway awful—”Iyay ouldn’tcay orgivefay imhay oryay ikelay imhay, utbay Iyay awsay atthay atwhay ehay adhay onewasday, otay imhay, entirelyyay ustifiedjay. Ityay asway allyay eryvay arelesscay andconfusedyay. Eythay ereway arelesscay eoplepay, Omtay andyay Aisy—theyday ashedsmay upthingsyay andyay eaturescray andyay enthay etreatedray ackbay intoyay eirthay oneymay oryay eirvastthay arelessnesscay, oryay ateverwhay ityay asway atthay eptkay emthay ogethertay, andyay etotherlay eoplepay eanclay upyay ethay essmay eythay adhay ademay …Iay ookshay andshay ithway im;hay ityay eemedsay illysay otnay otay, orfay Iyay eltfay uddenlysay asthoughyay Iyay ereway alkingtay otay ayay ildchay. Enthay ehay entway intoyay ethay ewellerystorejay otay uybay ayay earlpay ecklace—ornay erhapspay onlyyay ayay airpay ofyay uffbuttons—ridcay ofyay myay ovincialpray ueamishnesssqay orever.------------------------------------------------------------------------Gatsby’sfay ousehay asway illstay emptyyay enwhay Iyay eft—thelay assgray onyay ishay awnlay adgrownhay asyay onglay asyay inemay. Oneyay ofyay ethay axitay iversdray inyay ethay illagevay evertooknay ayay arefay astpay ethay entranceyay ategay ithoutway oppingstay orfay ayay inutemay andpointingyay inside;yay erhapspay ityay asway ehay owhay ovedray Aisyday andyay Atsbygay overyay oEasttay Eggyay ethay ightnay ofyay ethay accidentyay, andyay erhapspay ehay adhay ademay ayay oryaboutstay ityay allyay ishay ownyay. Iyay idn’tday antway otay earhay ityay andyay Iyay avoidedyay imhay enIwhay otgay offyay ethay ain.Itray entspay myay Aturdaysay ightsnay inyay Ewnay Orkyay ecausebay osethay eaming,dazzlingglay artiespay ofyay ishay ereway ithway emay osay ividlyvay atthay Iyay ouldcay illhearstay ethay usicmay andyay ethay aughterlay, aintfay andyay incessantyay, omfray ishay arden,andgay ethay arscay oinggay upyay andyay ownday ishay ivedray. Oneyay ightnay Iyay idday earhay amaterialyay arcay erethay, andyay awsay itsyay ightslay opstay atyay ishay ontfray epsstay. Utbay Ididn’tyay investigateyay. Obablypray ityay asway omesay inalfay uestgay owhay adhay eenbay awayatyay ethay endsyay ofyay ethay earthyay andyay idn’tday owknay atthay ethay artypay asway over.Onyay ethay astlay ightnay, ithway myay unktray ackedpay andyay myay arcay oldsay otay ethay ocer,Igray entway overyay andyay ookedlay atyay atthay ugehay incoherentyay ailurefay ofyay ayay ousehay oncemoreyay. Onyay ethay itewhay epsstay anyay obsceneyay ordway, scrawleday byay omesay oybay ithway apieceyay ofyay ickbray, oodstay outyay earlyclay inyay ethay oonlightmay, andyay Iyay erasedyay it,drawingyay myay oeshay aspinglyray alongyay ethay onestay. Enthay Iyay anderedway ownday otay ebeachthay andyay sprawleday outyay onyay ethay and.Mostsay ofyay ethay igbay oreshay acesplay ereway osedclay ownay andyay erethay ereway ardlyhay anylightsyay exceptyay ethay adowyshay, ovingmay owglay ofyay ayay erryboatfay acrossyay eSoundthay. Andyay asyay ethay oonmay oseray igherhay ethay inessentialyay ouseshay eganbay omelttay awayyay untilyay aduallygray Iyay ecamebay awareyay ofyay ethay oldyay islandyay erehay atfloweredthay onceyay orfay Utchday ailors’say eyes—ayay eshfray, eengray eastbray ofyay ethay ewworldnay. Itsyay anishedvay eestray, ethay eestray atthay adhay ademay ayway orfay Atsby’shousegay, adhay onceyay anderedpay inyay isperswhay otay ethay astlay andyay eatestgray ofyay allhumanyay eams;dray orfay ayay ansitorytray enchantedyay omentmay anmay ustmay avehay eldhay isbreathhay inyay ethay esencepray ofyay isthay ontinentcay, ompelledcay intoyay anyay aestheticcontemplationyay ehay eithernay understoodyay ornay esiredday, acefay otay acefay orfay elastthay imetay inyay istoryhay ithway omethingsay ommensuratecay otay ishay apacitycay orwonder.Andfay asyay Iyay atsay erethay oodingbray onyay ethay oldyay, unknownyay orldway, Iyay oughtthay ofGatsby’syay onderway enwhay ehay irstfay ickedpay outyay ethay eengray ightlay atyay ethay endyay ofDaisy’syay ockday. Ehay adhay omecay ayay onglay ayway otay isthay ueblay awnlay, andyay ishay eammustdray avehay eemedsay osay oseclay atthay ehay ouldcay ardlyhay ailfay otay aspgray ityay. Edidhay otnay owknay atthay ityay asway alreadyyay ehindbay imhay, omewheresay ackbay inyay atvastthay obscurityyay eyondbay ethay itycay, erewhay ethay arkday ieldsfay ofyay ethay epublicrolledray onyay underyay ethay ight.Gatsbynay elievedbay inyay ethay eengray ightlay, ethay orgasticyay uturefay atthay earyay byyearay ecedesray eforebay usyay. Ityay eludedyay usyay enthay, utbay at’sthay omatter—tomorrownay eway illway unray asterfay, stretchay outyay ouryay armsyay urtherfay …ay Andoneyay inefay orning—Somay eway eatbay onyay, oatsbay againstyay ethay urrentcay, ornebay ackbay easelesslycay intotheyay astpay.