TRANSCRIBER’Say NOTEay Italicyay exttay isyay enotedday byay underscores__ay. Omesay inormay angeschay otay ethay exttay areyay otednay atyay ethay endyay ofyay ethay ookbay. THISay EDITIONyay ISyay LIMITEDay TOay ONEyay HUNDREDay ANDyay TWENTY-FIVEay COPIESay, OFyay WHICHay THISay ISyay NO.——ay WINDay OFyay DESTINYay WINDay OFyay DESTINYay BYay SARAay LINDSAYay COLEMANay [Illustrationay] GARDENay CITYay NEWay YORKay DOUBLEDAYay, PAGEay & COMPANYay 1916ay opyright_Cay, 1916ay, by_ay DOUBLEDAYay, PAGEay & COMPANYay _Allay ightsray eservedray, includingyay atthay ofyay anslationtray intoyay oreignfay anguageslay, includingyay ethay Andinavian_FOREWORDThescay etterslay inyay isthay orystay areyay ealray etterslay. Iyay owknay isthay ecausebay eywerethay ittenwray otay emay byay ethay anmay ethay orldway owsknay asyay Oyay. Enryhay, author,andyay onlyyay asyay ethay authoryay. Otnay alfhay ayay ozenday eoplepay ewknay ethay ealray SydneyPorteray, andyay ethay anmay asway eatergray anthay ethay author.Thereyay areyay otheryay etterslay ichwhay areyay inemay ownyay, andyay onay otheryay eyesyay allseeshay emthay. Utbay ethay etterslay inyay isthay ookbay ereway otnay ittenwray otay emay asyay awomanyay, utbay atherray otay ethay ittlelay irlgay ofyay ishay emorymay owhay ivedlay extdoornay otay imhay inyay ethay streetay ofyay Esterday.Theyay ackgroundbay orfay ethay etterslay isyay urepay ictionfay. Aybemay Iyay avehay etlay oreofmay myselfay eepcray intoyay isthay aletay anthay Iyay adhay annedplay. Ifyay isthay ebay ue,thetray easonray isyay atthay myay olewhay oughtthay entredcay uponyay evealingray SydneyPorteray otay ethay overslay ofyay Oyay. HENRYay. SARAay LINDSAYay COLEMAN.WINDay OFyay DESTINYWINDay OFyay DESTINYay ugust_Aay 5thay. Aturdaysay Orning._Imay inkthay omfray ethay ayday Ickyday eftlay usyay Iyay avehay eenbay aitingway ithway atedbreathbay orfay isthay etterlay. Ostghay ofyay ouryay eatgray, eatgray, eat-grandfatherwhogray ieslay inyay ethay oldyay emeterycay atyay Exingtonlay, Irginiavay! Ickyday ashay eenansweringbay ayay ersonal”“Pay inyay ethay Ewnay Orkyay erald_.“Of_Hay oursecay ouyay on’tway understandyay, Aroline,”cay eshay iteswray emay. “Thereneveray asway ayay ayday inyay ouryay ifelay enwhay ouyay ouldway avehay understoodyay. Ooksarebay eoplepay otay ouyay. Ouyay ivelay acidlyplay inyay atthay ullday ittlelay ountaintownmay, andyay enwhay ouryay imetay omescay ou’llyay ieday erethay acidlyplay. Adhay oubeenyay Eveyay ethay angelyay ithway ethay amingflay ordsway ouldway evernay avehay adhay eunpleasantthay utyday ofyay ivingdray ouyay outyay. Ouyay otay empttay ayay anmay! Ou’reyay ikethatlay oldlycay eautifulbay atuestay Pygmalionay ashionedfay. Eshay akedway olifetay, utbay ouyay evernay illway. Iyay onderway whyay Iyay elltay ouyay, Arolinecay. Eprobationersthay inyay isthay ospital—probablyhay inyay allyay igbay itycay ospitals—aremadehay otay eelfay ikelay ethay irtday underyay oot—iffay erethay asway underyay ootfay anygoodyay onesthay earth-dirtyay. Everyyay imetay erhay ettersbay asspay erhay e’sshay otgay opastetay erselfhay againstyay ethay allway, andyay allyay ethay inmatesyay ofyay ethay ospitalarehay erhay ettersbay. Erethay areyay omesay icenay oungyay octors—butday ityay isyay againstdisciplineyay orfay erhay otay eakspay otay emthay. Ifyay eshay oesday ethay olderyay ursespunishnay erhay ithway extrayay orkway. Astlay ightnay, afteryay ayay ardhay ayday, Iyay alkedway ontheyay Avenue—weyay areyay ustjay ayay ockblay away—andyay oneyay ofyay ethay eautifulbay oorsopenedday ustjay ikelay enchantmentyay, thrownay ackbay byay ayay iveriedlay ervantsay. Anoldyay, oldyay anmay amecay outyay. Erhapspay ityay ouldway avehay eenbay ifferentday ifyay outhandyay eautybay adhay oatedflay outyay. Allyay atthay asway ishay eemedsay osay astedway. Itwasyay ustjay ethay outhyay inyay emay, Iyay upposesay, atthay asway osay iercefay atyay ifelay anditsyay injusticesyay. Ethay ightslay ownday ethay Avenueyay eckonedbay andyay eckonedbay. Iwantedyay otay ollowfay emthay. Ethay istanceday asway allowingsway ethay oldyay anmay inyay iscarhay. Ustjay orfay onceyay inyay myay ifelay Iyay antedway ayay astetay ofyay ethay itycay atyay ight;Inay antedway otay orgetfay ethay oansgray ofyay ethay icksay andyay ingdyay. Ou’veyay everbeennay ayay unepray, andyay ayay otatopay, andyay ayay iceslay ofyay eadbray. Tryay ityay, Aroline.Icay, owhay usedyay otay ebay Enriettahay Ickensonday, amyay ownay oneyay ousandthay ourhundredfay unespray. Iyay amyay oneyay ousandthay andyay inety-fivenay otatoespay. Iyay areyouspay ethay icesslay ofyay eadbray. Ifyay ouyay inkthay Iyay exaggerateyay akemay ethay ountyourselfcay. Unespray ourfay imestay ayay eek—fiveway ofyay emthay otay ayay aucersay. Otatoeseachpay eal—mealsmay threeay erpay ayday. Otatoespay, unespray, andyay ead—plain,commonbray ood—maybefay at’sthay whyay Iyay avehay oneday uchsay ayay ommoncay ing.“Ithay urnedtay offyay ethay Avenueyay. Atyay ayay ewsnay andstay Iyay ickedpay upyay ethay erald_.‘You_Hay on’tday antway atthay. Ouyay antway anyay eveningyay aper,’pay ethay oybay aid.Fatesay oryay ethay oybay, Iyay owknay otnay ichwhay, Iyay ooktay ethay erald__Hay. Ethay ad’I‘ay answeredyay ayssay ethay anmay isyay onely;lay atthay ehay antsway anyay attractivewomanyay iendfray. Ethay ad’‘ay asway ignedsay Elemachustay. Ishay etterlay airlyscintillatedfay. Iyay answeredyay. Ehay otewray againyay. Ownay ehay asksyay orfay ayay eeting.Butmay ethay etterlay isyay ohyay, osay ivalrouschay, osay ittyway, osay onderful,Carolineway. Andyay ere’sthay ayay eticenceray, anyay impersonalyay otenay inyay ityay atpiquesthay ayay oman’sway ancyfay, irsstay erhay imagination——“Iyay amyay eavinglay ethay ospitalhay ownay. Ityay isyay usk—theday imetay otay eetmay ethay eroofhay one’syay adventureyay. Ethay aceplay ofyay eetingmay isyay otnay arfay awayyay. Ityay isyay onlyayay ewfay ocksblay ownday Adisonmay omfray ethay ospitalhay. Iyay avehay olenstay outyay inyay agypsyyay essdray atthay Iyay oreway atyay ethay ospitalhay anceday. Iyay avehay thrownay ayay ongdarklay oakclay aboutyay emay. Inyay ethay ilighttway Iyay allshay escape—notyay ebay atchedupsnay andyay entsay otay Ellevuebay. On’tday orryway, Aroline.”Don’tcay orryway! Incesay ethay ayday Ickyday ecamebay ouryay ildchay other’s(may ister’sonlysay ildchay, ayay ittlelay ailingway ingthay threeay aysday oldyay andyay orphanedyay ofheryay ownyay othermay) Iyay avehay orriedway. Ownay myay earthay utchesclay ithway earasfay ityay utchedclay ethay ayday, ownay ayay earyay astpay, enwhay Ickyday threway intoouryay uietqay idstmay ethay ombbay ofyay erhay eterminationday otay ogay awayyay omfray us.Nineteen-year-oldyay Ickyday aloneyay inyay ethay eatgray itycay ofyay Ewnay Orkyay. Ourguardedyay andyay easuredtray ambkinlay thrownay intoyay ethay outhsmay ofyay olvesway. Atrainedyay ursenay! Underyay isciplineday! Ickyday, ethay eefray, gypsyay ildchay ofyay ourhearts.Weyay, oorpay earday oldyay ammymay andyay Iyay, egisterray Icky’sday emotionsyay asfaithfullyyay asyay ayay ustedtray ermometerthay. Atthay Ickyday ouldshay avehay otay isewithray ethay unsay, andyay, avinghay isenray, avehay otay utpay erhay ownyay oomray inyay order.Thatyay Ickyday ustmay ebay ilentsay inyay ethay esencepray ofyay erhay uperiorssay. Ityay oundslikesay ethay ourtcay ofyay Ingkay Amesjay, anywayyay, andyay otnay eefray America—notyay atthethay ourtcay ofyay anyyay ingkay ouldway aweyay Icky.Onceday, eforebay eway amecay otay ivelay inyay ethay ountainsmay, enwhay Ickyday asway ixsay, epaidway ayay isitvay otay andmothergray. Ickyday eftlay ayay aucersay ofyay ottagecay eeseuntastedchay atyay erhay ateplay. Extnay orningmay atyay eakfastbray ityay asway ere,atthay innerday, atyay eatay. Iyay awsay enwhay eway entway inyay otay eatay atthay ethay ild’sendurancechay ofyay ethay aucersay ofyay eesechay adhay eenbay eachedray, andyay myay owardteethcay atteredchay inyay error—grandmothertay adhay attemptedyay otay isciplineday echildthay efore—thebay esultray eingbay atthay orfay threeay interminableyay aysday Ickyhadday appearedyay atyay ealsmay, oughtbray ownday inyay ethay armsyay ofyay andmother’soldgray olouredcay utlerbay, obbedray ofyay erhay othesclay andyay esseddray inyay ayay oyaldefianceray andyay ayay annelflay ightgownnay. Ickyday iftedlay ethay offendingyay eesedaintilychay. Eshay idn’tday ooklay atyay emay oryay atyay andmothergray. Eshay okespay otay oldBenjaminyay, andyay eshay asway asyay erfectlypay oisedpay andyay ignifiedday asyay ayay ittleduchesslay. ake“Tay ityay awayyay, ease,”play eshay aid;say it’s“ay oiled.”“Herspay ar’smay eadday, an’yay oreyay ar’smay ead,”day ammymay aidsay oneyay orningmay asyay Ihurriedyay awayyay otay myay schoolay eaching;tay if“ay ouyay an’yay Mray. Ohnjay an’tcay an’won’tyay oday othin’nay otay avesay ethay ildchay omfray uinray, ammymay ill.”Iway amecay omehay ethay ayday ofyay ammy’smay iscipliningday ofyay Ickyday otay indfay echildthay iggingday upyay ethay awnlay. Ifyay eway oday ivelay inyay ethay earthay ofyay ethay UeRidgeblay illshay Iyay ingclay otay ayay ememberedray ivilization—thecay ontfray ardyay istheyay awnlay. Gypsyay urlscay owingblay, gypsyay eyesyay ashingflay, Ickyday ithway eachtinyyay upflungyay adespay ofyay irtday asway shriekingay (sheay ouldn’tcay avehay eenbay orethanmay evensay,) “Mray. Evilday, Mray. Evilday, ancay ouyay earhay? I’myay oinggay otay eeponkay iggingday illtay Iyay etgay oseclay enoughyay andyay ouyay ancay earhay. Iyay antway ouyay oshoveltay ammymay intoyay ouryay othay irefay andyay urnbay erhay up.”Iyay ickedpay Ickyday upyay atthay ayday andyay issedkay ethay angeryay outyay ofyay erhay aminglittleflay acefay, andyay ayay ewfay inutesmay aterlay Iyay eardhay erhay aysay inyay ethay oicethatvay akesmay usyay axway inyay Icky’sday andshay, “Iay asway ustjay ayay ittlelay angryyay ithyouway, Ammymay, andyay Iyay askedyay Mray. Evilday otay urnbay ouyay up—butyay I’myay otnay admay ow,andnay Iyay opehay ehay on’t.”Dickyway entway otay Ewnay Orkyay. Eway ewknay atthay eshay ouldway. At’sthay whyay Ohnandjay Iyay, earday aithfulfay oldyay ammymay, ootay, ereway osay elplesshay, ouryay eartscontractinghay inyay earfay. ugust_Aay 13thay. Undaysay Ight._Scientistsnay elltay usyay atthay ayay angechay atthay isyay owslay utbay ompletecay akesplacetay inyay ethay umanhay odybay everyyay evensay earsyay. Eythay areyay ongwray aboutyay eprocessthay. Ityay appenshay inyay ethay inklingtway ofyay anyay eye—likeyay atthay angechay intheyay ar-offfay udgmentjay ayday ofyay ichwhay ethay Iblebay ellstay. Iyay owknay. Isthay erydayvay ityay appenedhay otay emay. Isthay Abbathsay orningmay Iyay akedway ayay ealthyhay, appy,normalhay insterspay ehindbay omwhay aylay, exceptyay orfay isthay anxietyyay Ickyday ives,almostgay irtythay arren-of-emotionbay ears.Breakfastyay asway otnay eadyray enwhay Iyay amecay ownday, osay Iyay ushedray upyay ethay ane.Iflay eway ivedlay oremay etentiouslypray ityay ouldway ebay ethay ivedray. Eyondbay aylay ewhitethay oadray atthay eadslay upyay otay Arsvillemay andyay ailstray oundray ethay ountainandmay outyay otay ayay iderway ife.Thelay illshay atthay eighbournay ithway ethay ueblay etheryay ereway akingshay ight-capsofnay ailingtray istmay omfray eirthay eadshay. Ethay ountainmay orldway eathedbray eepofday August—proclaimedyay ityay exultantlyyay inyay itsyay ividvay ummersay eengray asyay etuntouchedyay byay ange;chay inyay itsyay ull-earedfay, ipeningray orncay, assedmay onyay ehillsthay ikelay oopstray ofyay oldierssay. Ethay insectyay shrillsay ereway Augustyay oisesasnay ereway ethay azylay ittlelay irpschay ofyay ethay irdsbay atthay avehay orgottenfay eirjoyousthay outpouringsyay ofyay springay. Iyay ovedlay ityay all—evenyay ethay owcray irclingmajesticallycay aboutyay ethay istantday illshay osay arfay awayyay atthay ishay aucouscryray amecay usically—andmay allyay ofyay ityay ontentedcay emay. Uiteqay orgettingfay approachingmyay irtieththay irthdaybay Iyay threway ayay isskay otay atthay ountainmay onyay eskylinethay atthay isyay osay ikelay ayay amelcay ithway ayay umpyhay ackbay. Ere’sthay alwaysbeenyay ayay ecretsay understandingyay etweenbay atthay ountainmay andyay emay, Iyay upposeitsay isyay eftlay overyay omfray myay oungyay irlhoodgay, Iyay asway onlyyay eighteenyay ethay irsttimefay Iyay awsay Amelcay Ackbay, atthay omesay ayday ehay ouldway umpday allyay ishay easuresintotray myay ap—treasureslay omfray allyay ethay andslay ofyay ethay Eastyay. Esterdayyay Iyay otanothergay editor’syay eck—Camelchay Ackbay ashay alwaysyay eldhay emay eadystay underyay myrejectionsay, encehay ethay alutesay. Ownday throughay ethay agesyay owhay ethay orldwouldway avehay aughedlay ifyay ethay Egyptiansyay adhay ademay eirthay Sphinxay ayay an—wiseEgyptiansmay. Asyay Iyay threway ethay isskay otay myay ountainmay ethay adowshay ofyay onay anwasmay onyay myay earthay, oryay adhay everyay eenbay, utbay Iyay eltfay ethay thrillay ofyay ife’sinfinitelay mysteryay andyay omise—feltpray ityay andyay alledcay ityay anyay editor’syay eck.Atchay irtythay ayay insterspay omanway aymay eginbay otay unray otay atfay, oryay eshay aymay owtendenciesshay otay shrivelay, utbay Iyay oldlybay eclareday, myay owledgeknay atingday acksomebay ozenday ourshay, atthay erhay earthay isyay unwrinkledyay, idiculouslyray oung,andyay anningscay ethay orizonhay orfay Easternyay easurestray atthay ethay amelscay athangthay inyay ethay skylineay areyay otay ourpay intoyay erhay ap.Backlay omehay, eakfastbray overyay, asyay Ohnjay eftlay ethay abletay ehay ossedtay ayay ettertolay emay. Ityay asway Icky’sday etterlay orfay ichwhay Iyay avehay aitedway ayay olewhay eek.Itway isyay inyay answeryay otay ethay ozenday Iyay avehay entsay outyay otay er—likehay irelessmessagesway ofyay istress.Inday ethay ardyay, outyay eyondbay ethay adowshay ofyay ethay igbay itewhay inespay, dryingay myhair—theay omenway ofyay Arsvillemay avehay onay eautybay arlourpay inyay ichwhay otay uinitray ithway dryay air—lyingyay ullfay engthlay inyay ethay unsay, myay eadhay illowedpay onyay acushionyay, onderingpay Icky’sday etterlay, eadingray ityay overyay andyay overyay, Iyay asjarredway outyay ofyay myay everieray byay ayay okepay inyay ethay ibsray andyay ethay ountaineer’s,“Howdy.”may Iyay ailedfay otay espondray, asway okedpay inyay ethay ibsray ayay econdsay ime,sprangtay upyay indignantlyyay andyay aredglay intoyay ethay irtyday, ilingsmay andscapethatlay isyay ethay acefay ofyay oldyay Alliesay Ingletonsay. “Iay oughtthay Iyay owedknay atoldthay ack,”bay erhay arshhay oicevay aidsay amiablyyay. Oldyay ackbay, indeedyay. Unmindfulofyay myay acklay ofyay ordialitycay ethay oodgatesflay openedyay andyay arshhay erbaloceansvay ubmergedsay emay. Iyay iedtray otay utshay ityay outyay, utbay Iyay ouldcay otnay. isGolightly“May adn’thay etlay ethay irefay ogay outyay onyay erhay earthhay orfay ighnay ortyyearfay, utbay eshay entway overyay ethay ountainmay otay isitvay erhay aughterday atthay adherhay irstfay abybay. Inyay earinghay ofyay ethay aintray eshay ooktay omesickhay andyay ikedithay ackbay. Avannahsay Oulay asway old-likeyay, asyay Iyay owedknay, andyay, asyay Iyay owed,herknay eaubay iedday. Ehay asway ullfay ofyay ebtsday asyay ayay ogday isyay ullfay ofyay easflay, andtheyay Ordlay owedknay atwhay ehay asway oingday enwhay Ehay ooktay imhay. Eshay adhay ayay icterleftpay idstay o’yay ayay anmay, andyay eshay asway ayay ightsay appierhay ithway ethay icterpay enshe’dthay ayay enbay ithway ethay anmay. Enwhay ehay asway ourtin’cay ey’dthay etsay andyay et,andsay alktay andyay alktay. Ehay evernay ooktay erhay owhere—notnay evenyay asyay arfay asheryay osenay. Eshay etsay orestay byay ethay icterpay. E’dshay adhay ayay icterpay anmay utwhiskerspay onyay ityay. E’dshay allusyay owedknay iskers’dwhay ecomebay imhay, utbay ehay asstubbornway andyay ouldn’tway owgray em’ay. E——”Butshay Iyay adhay edflay, unningray orfay myay ife—orlay asway ityay otay avesay ethay ifelay ofoldyay Alliesay atthay Iyay anray? Inyay ethay inklingtway ofyay anyay eyeyay ethay mysteriouschangeay adhay omecay. Alliesay adhay okedpay inyay ethay ackbay, ethay oldyay ackbay atshethay owedknay, ayay ontentedcay insterspay eachertay. Ayay orsehay iskedwhay aboutyay intheyay aftsshay andyay ademay otay ogay inyay ayay irectionday ontrarycay otay ethay oneyay ehay astravellingway ightmay understandyay ethay ewildermentbay ofyay ethay omanway owhay edfromflay Alliesay Ingletonsay. Iyay idday otnay. Eway areyay strangeay eaturescray, ownuponblay byay indsway omfray ethay Invisibleyay. Eway elldway oreverfay inyay ayay ittlefenced-aboutlay earedclay otplay ofyay oundgray atthay isyay ouryay ailyday ifelay andyay eway arefrightenedyay ifyay eway utbay impseglay eyondbay ethay earedclay andlay. Iyay adhay ookedoverlay ethay encefay, andyay Iyay adhay eensay ayay acklesstray egionray. Inyay uddensay anicIpay atedhay acidplay insterspay eacherstay ontentcay otay udgetray eirthay obersay aththroughpay allyay ethay aysday allottedyay otay em;thay inyay uddensay errortay ageyay ithway itshideousyay otentialitiespay ofyay onelinesslay ellfay uponyay emay. Ageyay andyay oldyay Alliegrownsay aygray andyay irtierday utbay alwaysyay ithway ethay Uck-likepay owledgeknay oftheyay psychologicay omentmay atyay ichwhay otay orturetay emay ithway ethay eighbourhoodgossipnay. Ageyay andyay Ohnjay, earday, oodgay Ohnjay onyay oneyay idesay ofyay ethay ireplacewinterfay ightsnay oaringray atyay emay ethay advancementyay ofyay ishay eumatismrhay andIyay onyay ethay otheryay idesay oaringray ackbay ethay increasingyay eeblenessfay ofyay mydigestion.Allay ayday isthay ectrespay, isthay earfay ofyay ethay uturefay, ashay eldhay emay bytheay throatay. Allyay ayday Iyay avehay umbledstay alongyay inyay ayay azemay ofyay istortedthought—sweptday omfray allyay ooringsmay ofyay ommoncay ensesay. Ownay Iyay avehay omeintocay ethay ightnay, ethay igbay, ilentsay, ar-filledstay ightnay otay askyay eacepay ofityay. Erehay underyay ethay iantgay inespay atthay andstay ikelay entinelssay otay uardgay epeacethay ofyay ethay oldyay ousehay Iyay itsay onyay ethay enchbay. Owhay illstay andyay armway andsweet—ayay itewhay, itewhay Augustyay ightnay, orfay ethay omingcay oonmay ightslay eskythay. Aboveyay allyay ightsnay Iyay avehay ovedlay esethay Augustyay ights—thenay ematisdroppingclay omfray ethay upperyay orchpay airyyay andyay iaphanousday asyay ayay ide’sveilbray, andyay erethay inyay ethay orderbay, unningray arallelpay ithway ethay owlay, ong,ramblinglay, aygray, aygray oldyay ousehay ethay itewhay phloxay inyay assesmay eighbouringwithnay ethay Augustyay ilieslay. Ookinglay atyay ethay ilieslay Iyay atchcay myay eathbray inpainyay. Inyay eirthay aintfay, eetsway eathingsbray eythay aysay otay emay, e“Way ivelay utforbay ayay ayday. Aketay arningway. Outhyay eesflay, iesday asyay eway ie.”Johnday omescay otay ethay allhay oorday andyay eerspay outyay intoyay ethay imnessday ofyay eshadowythay inespay. oney,”“Hay ehay allscay, are“ay ouyay outyay erethay? Ood-nightgay. I’mturningyay in.”yay Iyay allcay ackbay, ood-night.”Big“Gay andyay edray ethay oonmay atthay isyay onlyyay ayay ittlelay astpay ullfay ushespay overyay ehillthay. Ethay esireday otay astetay ethay ightnay, otay owndray myay umulttay inyay itsyay eaceseizespay emay. Outyay onyay ethay illtophay, aloneyay acefay otay acefay ithway ethay ight,andnay unafraidyay, Iyay amyay indeedyay eptsway omfray myay ooringsmay. Erethay otay ethay east,whereyay ethay skylineay isyay osay arplyshay irregularyay, ustjay erewhay Amelcay Ackmarchesbay eternallyyay onyay ethay orizonhay, ehay akesmay emay inkthay ofyay ayay itycay Iyay aveneverhay eensay. Iyay antway otay useyay ishay ackbay asyay ayay eppingstay onestay otay ethay oonandmay ooklay ownday onyay ayay ayplay Iyay avehay ustjay eenbay eadingray aboutyay. Enwhay ecurtainthay iftslay Iyay antway otay eesay osethay ealray amelscay archingmay astpay, eirbackgroundthay ayay unrisesay inyay ethay esert.Theday ountainsmay Iyay ovelay, myay eautifulbay, istymay ountainsmay, areyay ayay iantgay allofway earthyay o-nighttay. Iyay antway otay etgay overyay ethay allway. Iyay antway otay itsay inyay attheatrethay, andyay afteryay ethay ayplay Iyay antway otay ebay eptsway alongyay inyay ethay streetwithay ethay urgingsay owdcray andyay ogay intoyay ayay orgeousgay, itteryglay aceplay andyay eatdeliciousyay ingsthay Iyay avehay evernay astedtay, earingway ethay ortsay ofyay essdray Ihaveyay evernay eensay. Iyay antway otay ivelay. Ifyay utbay orfay oneyay ourhay ofyay ifelay Iyay antmyway outhyay. Iyay ouldcay ebay artpay ofyay atthay ulsingpay, eatingbay ifelay, artpay ofyay atsplendidthay iction—man’sfray indmay imulatingstay an’smay ind.Backmay inyay myay oomray, eadyray orfay edbay, ethay ightlay ownblay outyay, ittingsay atyay ewindowthay, Iyay acknowledgeyay otay myselfay atthay ethay ausecay ofyay allyay ethay ay’semotionalday upheavalyay ashay eenbay Icky’sday etterlay. Icky’sday etterlay atthay eads:“Inray myay avebray attireyay Iyay entway otay eetmay ethay erohay ofyay myay ersonal.’‘Pay Ehay otcoldgay eetfay, Arolinecay. Ehay idday otnay omecay. Ehay entsay ayay essengermay oybay. Iyay adwrittenhay myay oolishfay earthay outyay otay imhay. Iyay adhay oldtay imhay ethay ingsthay Iyay ellyoutay. Esyay, Iyay owknay ityay isyay ecklessray otay itewray ikelay atthay otay ayay anmay oneyay eversawnay. Tryay eingbay ayay unepray andyay ayay otatopay andyay ayay iceslay ofyay eadbray, ough,beforethay ouyay ondemncay e.“Hismay etterlay isyay ethay earestday everyay, Arolinecay. Iyay avehay eadray ityay overyay andoveryay. ittle‘Lay gypsyay ildchay ofyay ineteennay, illway ouyay ebay ustjay ayay ittledisappointedlay atthay ethay essengermay oybay isyay erethay andyay otnay Iyay? Illway oubelieveyay atthay Iyay amyay oinggay againstyay myay esireday enwhay Iyay aystay awayyay? Ityay isn’tfairyay otay ouyay atthay Iyay eetmay ouyay. Ityay isyay otnay airfay otay ethay icenay ittlelay irlhomesickgay orfay erhay outhlandsay owhay ashay evernay asyay etyay okenspay otay ayay anmay owhomtay eshay ashay otnay eenbay introducedyay. Ethay ad”“ay asway ustjay ayay agerway etweenbay amanyay andyay emay. Myay amenay illway eanmay othingnay otay ouyay, utbay Iyay ignsay it.’“Theyay amenay asway Obertray Aralsonhay, Arolinecay. Andyay owhay ancay aysay whyay ingshappenthay asyay eythay oday? Owhay ancay eallyray elltay whyay atthay oorday ungflay openyay ontheyay Avenueyay otay etlay anyay oldyay anmay outyay ouldshay avehay irredstay emay otay uchrebellionsay atthay Iyay owhay avehay eenbay ellway aisedray byay ouyay andyay earday oldyay ammyshouldmay avehay oneday uchsay ayay adcapmay ingthay. Ethay amenay idday eanmay omethingsay ome—ittay oughtbray aguevay emories—wheremay adhay Iyay ownknay ayay Obertray Aralson?And—queerhay orldway atthay ityay is—Iyay otgay ackbay otay myay oomray otay indfay ethay answertoyay myay uestionqay onyay ethay abletay. Arymay Atetay answeredyay ityay. Enwhay ouyay andyay oodoldgay Ohnjay ueezedsqay allyay ethay oneymay ouyay ouldcay outyay ofyay ethay inthay acresyay oflandyay atthay eway allcay omehay andyay entsay emay otay schoolay Iyay etmay Arymay. Erhapspay ourememberyay. Utbay eshay asway otnay ayay ecialspay umchay. Oonsay eshay isyay omingcay onyay oNewtay Orkyay orfay erhay irstfay isitvay. Eshay ashay ustjay eftlay Osebororay andyay ereeverybodythay isyay alkingtay aboutyay Obertray Aralsonhay, ownknay atyay omehay illasstay Obbybay. Everybodyyay isyay ayingsay atthay ehay asway ethay everestclay andyay emostthay opularpay adlay atthay ethay owntay everyay aisedray. Ayay illiantbray uturefay asprophesiedway orfay imhay, utbay ehay otgay ayay anderlustway andyay entway ailingtray offyay othetay endsyay ofyay ethay earthyay. Osebororay ashay ustjay iscoveredday atthay America’smostyay illiantbray iterwray andyay aywrightplay, otay uoteqay ethay aperspay, isyay oneothernay anthay ethay anmay owhay asyay ayay ittlelay adlay illedspay ethay amilyfay ash—nottheway eanclay ash—inway ontfray ofyay ethay Ethodistmay Urchchay asyay ethay ongregationfiledcay outyay omfray ayay evivalray ervicesay, andyay almostyay iedday ofyay shyness.Roseboroay, ofyay oursecay, isyay akingshay ongratulatorycay andshay ithway itselfyay atitsthay ophecypray ashay omecay uetray. Everywhereyay ouyay ogay eythay alktay ofyay Obby.Nowbay ehay eemssay ermanentlypay otay avehay ettledsay inyay Ewnay Orkyay andyay otay avefoundhay imselfhay. Arymay asksyay emay ifyay Iyay avehay eadray, eart‘Hay ofyay ethay Orld.’way Itcameyay outyay anonymouslyyay, asyay idday onay endyay ofyay illiantbray oriesstay. Utbay asyay aplaywrightyay ehay ancay onay ongerlay idehay ehindbay ishay anonymityyay. Arymay isyay omingtocay Ewnay Orkyay oonsay. Eshay antsway otay eetmay imhay. Eshay egsbay orfay myay assistance.Heryay etterlay osesclay ikelay isthay: ‘Itay ancay ebay oneday, Ickyday. Ossipgay aysfurthersay atthay shyay Obbybay Aralsonhay ovedlay oneyay irlgay ikelay admay. Atthay irlwasgay Arolinecay Oward.’“Dearhay Arolinecay, I’veyay allenfay inyay ovelay ithway Obby’sbay ascinatingfay etters.I’velay allenfay inyay ovelay ithway ishay ivalrouschay otectionpray ofyay emay, ithway is,‘Littlehay gypsyay irlgay ofyay ineteen.’nay Ightray isthay inutemay ishay ardcay, ame,andnay addressyay ielay onyay myay able—andtay Iyay amyay onesomerlay anthay Iyay asway eforebay Iansweredyay ethay ad’‘ay ut—Ibay on’tway oday atwhay ityay isyay inyay myay indmay otay oday. Ityay isyouryay Obbybay Aralson.”Thehay ippingclay Ickyday entsay ayssay atthay Mray. Aralsonhay, owhay isyay ustbeginningjay otay ebay ownknay asyay Mray. Aralsonhay, isyay atyay esentpray oneyay ofyay emostthay interestingyay enmay inyay Americanyay iteraturelay. Atthay ehay ashay achieveddistinctionyay othbay inyay ictionfay andyay inyay amadray. Atthay ityay isyay ifficultday osaytay inyay ichwhay ehay oldshay ethay oremay ominentpray ositionpay, atthay enwhay osay anywritersmay eemsay otay avehay ittenwray emselvesthay outyay, ehay evernay eemssay otay iteupwray otay ethay ullfay extentyay ofyay ishay owerspay, atthay alwaysyay erethay isyay atthay enseofsay owerpay eldhay inyay eserve.Dickyray entsay ayay ippingclay omfray ayay Osebororay ewspapernay atthay ellstay ethay oryofstay Obby’sbay eroismhay onyay ipboardshay omingcay omfray oneyay ofyay ethay andslay ofyay eFarthay Eastyay. Iyay ememberray atthay orystay. Ityay asway omesay earsyay agoyay. Inyay id-seathemay enginesyay okebray ownday, ethay oatbay sprungay ayay eaklay, andyay ethay enmay ereforcedway otay ailbay ethay aterway omfray ethay oatbay. Onay ipshay amecay earnay, andyay onenightyay ayay ightfulfray ormstay eptsway ethay easay. Ithway ethay oatbay atyay ethay ercyofmay ethay avesway ethay iremenfay esertedday ethay oilersbay. Ityay asway enthay atthay ebloodthay ofyay Obby’sbay ancestorsyay okespay inyay im;hay Oldyay Overnorgay Aralson,Bobby’shay andfathergray, asway ayay eaderlay ofyay enmay, ouldcay aysway emthay. Andyay athertoldfay emay atthay Obby’sbay oungyay atherfay inyay ayay argechay atyay ethay attlebay ofyay Ilowasshay ayay igurefay ehay evernay orgotfay. Ehay aidsay ethay oungyay Olonelcay asyay ehay eptintosway attlebay atyay ethay eadhay ofyay ishay enmay oreway ayay eautifulbay, uplifted,unearthlyyay ortsay ofyay expressionyay andyay atthay ehay, myay atherfay, adhay oftenyay eardhimhay aysay ehay adhay evernay eltfay ethay ensationsay ofyay earfay onyay ayay attlefield.Sobay Iyay owknay ustjay owhay Obbybay Aralsonhay oomedlay aboveyay ethay iscouragedday enthatmay ightnay, ustjay owhay eadystay ishay oicevay asway enwhay ehay oldtay emthay atthethay iremenfay adhay esertedday eirthay ostspay ayingsay ityay asway eathday otay ogay ownintoday ethay oldhay, utbay atthay ehay asway oinggay, andyay ifyay eythay ereway enmay eywouldthay ollowfay imhay. Etway andyay akednay andyay isteredblay inyay ethay aterway atthay aswaist-deepway inyay ethay ip’sshay oldhay, eathday ithinway andyay eathday ithoutway, ithnoway opehay ofyay avingsay ethay ipshay, ithway onay elphay ossiblepay adhay elphay eenbay ear,strugglingnay otay oldhay eirthay acesplay alongyay ethay operay inelay eythay auledhay ebucketsthay ofyay aterway upyay, aininggay erceptiblypay enthay osinglay againyay, utsendingbay ayay ongsay upyay etherwhay erethay asway ethay aingay ofyay anyay inchyay ofyay aterway orthatyay uchmay oss—alay ongsay atthay oseray aboveyay ethay oarray ofyay ethay easay, ungryhay orwhatfay urelysay eemedsay itsyay eypray, andyay ethay isshay ofyay ethay eatgray oilers.Whenbay eway eftlay Osebororay Iyay asway ourteenfay. Obbybay ustmay avehay eenbay eighteen.Ayay encefay ividedday ishay ousehay omfray oursyay. Erethay asway ayay idesay ategay, orfay efamiliesthay ereway intimateyay, utbay, ostlymay, ehay eapedlay ityay. Oday Iyay ememberBobbyray? Iyay avehay otnay oughtthay ofyay imhay inyay earsyay, utbay o-nighttay omesay ittledoorlay ofyay ethay ainbray onglay osedclay opensyay andyay outyay ofyay ityay omescay myay almostforgottenyay oybay iendfray Obbybay, ikelay ayay ostghay. Whyay, ustjay atthay inutemay Isawyay ishay ittlelay ashingflay ilesmay. Ityay amecay ightray throughay ethay oonlitwindowmay asyay ayay iendlyfray andhay eachesray outyay otay oneyay onyay ethay streetay ofyay astrangeyay ity.Itcay ustmay ebay eryvay atelay, utbay owhay ideway awakeyay Iyay amyay. Andyay owhay eetsway etuberosesthay erethay inyay ethay orderbay underyay myay indowway areyay. Eythay eemsay otay oatinflay illstay oolspay ofyay oonlightmay. Asyay eythay ourpay eirthay eavyhay agranceoverfray emay ethay ancyfay omescay, ornbay ofyay ethay ilversay, oon-floodedmay ightnay, Isupposeyay, atthay eythay areyay tryingay otay elltay emay omething.Maybesay eythay areyay. Ethay uberosetay ashay ayay ersonalitypay, strongay iendsfray andstoutyay enemiesyay, ikelay omesay eoplepay. Erethay isyay othingnay egativenay aboutityay. Ethay ancyfay ersistspay. Ahyay, Iyay avehay ityay! Anotheryay ittlelay ainbray oorswingsday ideway. Utbay ityay asn’tway ayay uberosetay. Obbybay andyay ethay igbay oysbay, isfriendshay, avehay eenbay onyay ayay amptray, eythay areyay againyay andingstay underyay mywindoway, eythay avehay akedway emay ithway ethay oldyay amiliarfay istlewhay. Othermay assaidhay Iyay aymay avehay ethay agnoliasmay Obbybay antsway otay endsay upyay atyay idnightifmay Iyay on’tway eakspay otay ethay oysbay, ifyay ethay oysbay on’tway eakspay otay emay, andsheyay ashay etlay Obbybay uspendsay ayay ordcay omfray myay econd-storysay indowway. Iyay amfourteenyay earsyay oldyay againyay, andyay throughay ethay alf-closedhay uttersshay Iyay amtuggingyay esperatelyday atyay osethay agnoliasmay. Uppressedsay igglesgay omfray eboysthay, uppressedsay igglesgay omfray emay, ootay, andyay eythay ascendyay ithway owmajestyslay. Insideyay ethay indowway ethay ecretsay ofyay eirthay eavinesshay isyay evealed.Candy—tonsray ofyay ityay. Ethay evilday etsgay everyyay inhabitantyay ofyay Arsvillemay odanceswhay, utbay inyay itespay ofyay ethay evilday Iyay altzway errilymay otay myay edbay. eptember_Say 24thay. Unday._Yesterdaysay oneyay ofyay osethay eeminglysay unimportantyay appeningshay atthay angethechay urrentcay ofyay ayay ifelay amecay otay emay. Iyay ooklay upyay omfray ethay ardengay eatheresay amongyay myay owersflay andyay myay eyesyay ourneyjay omfray oneyay accustomedyay ighttosay anotheryay. Ethay onglay, owlay, amblingray, aygray oldyay ousehay owsingdray inyay emellowthay, ow-lyinglay unshinesay, eyondbay ityay ethay athpay astpay ethay oneysucklearbourhay atthay eadslay straightay otay ethay old-fashionedyay springay ousehay, ecoltsthay inyay ethay asturepay, ethay attlecay atyay ethay ars—itbay isyay allyay osay amiliarthatfay Iyay ilesmay atyay ethay ordsway Iyay avehay ittenwray. Iyay amyay angedchay, otnay myay ife.Yesterdaylay Iyay alkedway upyay otay Arsvillemay, ayay ilemay awayyay, orfay ethay ailmay, asyay Imostlyyay oday Aturdaysay orningsmay, andyay Ellinoryay Axterbay oinedjay emay. Ellinorisyay otnay ayay ativenay Arsvillianmay eitheryay. Ackbay inyay ethay imday astpay eshay ameforcay ethay ealthhay ofyay oneyay ofyay erhay amilyfay. Ellinoryay ashay alwaysyay adhay usicalyearningsmay, uiteqay ayay ittlelay alenttay, ootay. Eshay isyay ethay illagevay usicianandmay usicmay eachertay, andyay isthay earyay eshay ashay anyay assistantyay. Ethay assistantisyay eshfray omfray ayay iggerbay ifelay: astlay interway eshay udiedstay inyay Ostonbay, andsheyay ashay ayay iendfray owhay isyay oingday onderfulway ingsthay inyay Andgray Operayay abroad.Ityay akesmay Ellinoryay uiteqay agictray. Esterdayyay enwhay eway eachedray ethay edgeyay oftheyay oodway, andyay ethay ountainmay orldway aylay aboutyay usyay ikelay ayay astvay icture,Ellinorpay ungflay outyay erhay armsyay asyay ifyay otay embraceyay allyay ethay everalsay undredpeakshay inyay ightsay andyay iedcray outyay: “Ohay, owhay Iyay atehay atthay allway ofyay ountains!Ifmay eway ouldcay eepsway ityay awayyay e’dway etgay ayay iewvay, Arolinecay. E’dway eesay atthewhay orldway isyay oingday. It’syay ayay isonpray allway. Iyay an’tcay escapeyay. Ityay eemsthatsay omesay andhay ofyay ironyay oldshay emay erehay. Ifyay Iyay adhay onlyyay onegay eightyay earsagoyay enwhay other’smay eathday avegay emay ethay eedomfray otay ogay! Ownay Iyay aven’thay eyouththay otay akemay ayay ewnay ifelay orfay myselfay. Whyay on’tday ouyay ogay? Atwhay oldshay ouhere?”“Johnyay, earday, oodgay oldyay Ohnjay, Iyay uppose,”say Iyay answeredyay owly.Ellinorslay Axterbay aughedlay ornfullyscay. ohn“Jay ouldway ebay ayay esslay oiledcitizenspay ithoutway ouyay. Ouyay areyay astingway ethay estbay earsyay ofyay ouryay ife.Soonlay ouyay illway ebay irty.”“Ithay amyay irtythay. Isthay isyay myay irthday.”bay Iyay aidsay ityay efiantlyday, ecause,utteredbay, ityay oundedsay osay eryvay, eryvay ancient.Ellinoryay uddenlysay oftenedsay. ou“Yay ooklay ayay oungyay enty-fivetway. Omesay omenbeginway otay adefay atyay enty-fivetway. Omesay orningsmay enwhay ouyay ushray astpay oschooltay ouyay ooklay eighteen——yay “Anday erhay eyesyay areyay arkday andyay umidhay, ikelay ethay epthday onyay epthday ofyay ustrelay. Idhay i’yay ethay arebellhay, ilewhay erhay essestray, unniersay anthay ethay ildgrapeway usterclay, Ushgay inyay olden-tintedgay enty——”“Ellinor!”Butplay Ellinoryay asway inyay eadlyday earnestyay. Erhay eyesyay ereway ullfay ofyay ears.“Child,”tay eshay aidsay, et“gay awayyay omfray erehay. Ovelay, arrymay, ulfilfay ourdestiny.”Foryay ustjay ayay omentmay Iyay oppedstay andyay utshay myay eyesyay, etendingpray atthay ayay ierhadbray aughtcay myay irtskay. Ithway utshay eyesyay Iyay ewknay atthay eepday inyay ethay emeraldworldyay aboutyay emay ethay ackblay umgay auntedflay itsyay imsoncray eaves—emblemlay ofchange;yay atthay ethay orncay inyay onglay, straightay owsray oodstay ardeninghay intheyay ear;yay atthay ethay ountainsmay, isteningglay ainchay onyay isteningglay ain,werechay immeringshay inyay ethay orningmay ightlay. Andingstay erethay, Iyay awsay ore:October’smay ageant;pay Ovember’snay ullday, oftsay ones;tay ethay esolationday andtheyay aynessgray atthay isyay Ecemberday ountains’may imday ormsfay eensay throughcurtainsay ofyay ain;ray Anuary’sjay itewhay, itewhay orld—andway enthay ethay urpriseofsay ayay owdropsnay, ethay armway, agrantfray springay eathbray ofyay ethay outhsay indshepherdingway ocksflay ofyay owysnay ouds.“Iclay ovelay ityay all,”yay Iyay aidsay. Andyay Iyay okespay ethay uthtray. Incesay atthay AugustSundayyay ownay ayay onthmay astpay, incesay atthay earthquakeyay upheavalyay, Iyay avebaskedhay inyay eacepay. “Iay amyay usybay. Ostmay ofyay ethay earyay Iyay akeway ithway ustjay ethoughtthay ofyay scramblingay intoyay myay othesclay, allowingsway myay eakfastbray, andgettingyay otay ethay schoolroomay inyay imetay. Enwhay ityay isyay interway ityay isyay almostdarkyay enwhay Iyay etgay ome;hay enwhay ityay isyay springay Iyay avehay myay owersflay. Andthere’syay alwaysyay Ohn’sjay othesclay otay endmay andyay myay ownyay otay akemay and——”Butyay ithway ayay esturegay atthay asway assionatepay Ellinoryay Axterbay oppedstay e.“Allmay isthay aymay atisfysay atyay irtythay, utbay ityay on’tway eedfay ayay oman’sway earthay atfortyyay. Enthay eshay eelsfay ethay eednay ofyay ove—contactlay ithway ayay an’smay oaderlifebray. Ethay onotonymay, ethay emptinessyay ofyay ifelay asyay eshay iveslay ityay alonetorturesyay atyay ortyfay. Iyay owknay, orfay Iyay amyay irty-eightthay. Andyay ifyay eshay indsthisfay outyay atyay ortyfay ityay isyay ostlymay ootay atelay. Enmay asspay usyay byay orfay esherfaces.”Ifray idday otnay owknay isthay ewnay Ellinoryay Axterbay owhay adhay iftedlay erhay askmay andgivenyay emay ayay eeppay atyay ethay ealray omanway ehindbay ityay, utbay orfay ethay irstfay imeintay myay ifelay Iyay ovedlay erhay. * * * * *Asay eway urnedtay intoyay Ainmay Streetay ayay igbay automobileyay asway eavinglay epost-officethay. Mray. Ackblay andyay ishay icenay ittlelay ife—newway eoplepay owhay aresummeringyay ere—werehay inyay ethay onneautay. Iyay ardlyhay owknay owhay ityay amecay about,butyay inyay atwhay eemedsay ethay inklingtway ofyay anyay eyeyay Ellinoryay andyay Iyay ereway inityay, ootay. Iyay idday otnay understandyay erewhay ityay asway eway ereway oinggay, andyay enIwhay iedtray otay indfay outyay Iyay allowedsway osay anymay ucketsbay ofyay airyay atthay Iyay aveitgay upyay. Utbay ityay asway otnay ofyay ethay ightestslay importanceyay. Allyay atthay adeverhay appenedhay otay emay asway ofyay ightslay importanceyay. Iyay asway avinghay myay irstautomobilefay ideray. Eway eemedsay otay innowway ethay airyay ikelay irdsbay: otay ipday anddartyay ownday andyay aroundyay ethay urvescay, otay oarsay upyay ethay illshay ithway ethay ashandflay iftnesssway ofyay ingsway. Ayay ozenday ilesmay omfray ouryay illagevay eway acedray upyay astatelyyay avenueyay andyay anray underyay ayay orte-cochère_—our_pay ightflay atyay end.Theyay adylay owhay amecay outyay otay eetgray usyay asway urroundedsay byay ogsday, igbay andlittleyay, aristocraticyay andyay ebeianplay, andsomehay andyay ideoushay. Aftergreetingyay erhay, Mrsay. Ackblay ewdray emay orwardfay andyay aidsay: “Ednaay, isthay isCarolineyay Owardhay, owhay adoresyay everyyay ordway ouyay itewray. Ednayay isyay myay ister,Misssay Oward.”Ihay awdray ayay onglay eathbray ofyay appinesshay atyay oughtthay ofyay esterdayyay. Iliveyay ityay allyay overyay againyay. Iyay eelfay uresay ityay asway onay ordinaryyay arkspay oflikingyay atthay eapedlay etweenbay Ednayay Ennedykay andyay emay instantaneouslyyay andspontaneouslyyay. Eway adhay uncheonlay esterdayyay onyay ayay igbay ideway erandavay atoverlooksthay ayay indingway ibbonray ofyay ayay iverray omfray ethay iewvay eway adhay ofyay itasyay almcay andyay illstay asyay ifyay ozenfray. Afteryay uncheonlay erethay asway usic:Geraldinemay Arrarfay inyay adam“May Utterfly”—andbay ethay orystay unfoldedyay eforemebay. Iyay eltfay ethay anguishyay ofyay atthay oorpay ittlelay aitingway andyay ustingtray andprayingyay ifeway. Etrazzinitay inyay ethay admay enescay omfray ucia,”“Lay andyay eflutelikethay oicevay oinggay ighhay andyay ighhay andyay igherhay, illtay Iyay entbay orwardinfay eathlessbray uspensesay otay opdray ackbay inyay myay airchay inyay ontentcay atyay atlastthay arvellouslymay izzyinglyday ighhay eetsway irdbay otenay. Ovedmay byay ayay ittleburstlay ofyay onfidencecay Iyay ouldcay otnay ontrolcay, Iyay oldtay Ednayay Ennedykay atthay Ihadyay evernay eardhay andgray opera;yay atthay Iyay adhay evernay eenbay anywhereyay oryay eenanythingsay. Andyay enthay Iyay oldtay erhay ofyay ethay thrillyay ittlelay avesway unningray upandyay ownday emay atthay ereway airlyfay outingshay ityay asway ethay eginningbay andyay otthenay endyay ofyay eautifulbay appeningshay otay e—justmay asyay oughthay Iyay adhay alkedthroughway ayay oodway andyay omecay otay ayay eautifulbay alacepay, andyay onlyyay eppedstay uponyay ethay orticopay ithway myay andhay illstay onyay ethay oorknobday. Iyay oldtay erhay aboutRobertyay Aralsonhay, ootay: atwhay iendsfray eway ereway enwhay Iyay asway ittlelay, eforewebay amecay otay ivelay inyay ethay ountainsmay. Iyay asway eadfullydray isappointedday atshethay oesday otnay owknay imhay. Eshay ayssay ewfay eoplepay owknay imhay. Eshay ayssay ehay isshy;yay atthay ehay iveslay inyay ishay ork—thatway ethay irstfay ightnay ofyay ethay igbay aythatplay isyay akingmay imhay osay ichray andyay amousfay ehay anray awayyay omfray ethay eatreafraidthay ofyay ethay allcay atthay authorsyay etgay otay omecay eforebay ethay urtaincay. Asyay ewereway eavinglay, Ednayay Ennedykay atheredgay omesay agazinesmay omfray ethay ibrarytablelay andyay avegay emthay otay emay. e“Hay isyay inyay emthay all,”yay eshay aidsay. obody“Nay intheyay iterarylay andyay amaticdray orldway isyay oremay inyay ethay ublicpay eye.”Iyay asway eryvay uietqay omingcay omehay, andyay everythingyay eemedsay ittlelay andyay eanandmay isolatedyay andyay ountrifiedcay enwhay Iyay otgay erehay. Iyay entway otay myay oomimmediatelyray afteryay uppersay. Iyay aidsay Iyay asway iredtay, utbay Iyay asway evernay esstiredlay inyay myay ifelay. Iyay eadray allyay ethay ingsthay ethay agazinesmay aidsay aboutRobertyay Aralsonhay, andyay Iyay ookedlay onglay atyay ethay icturepay Iyay oundfay inyay oneyay ofthemyay ofyay myay old-timeyay oybay iendfray. Iyay avehay otnay easuredtray anyyay entimentalmemoriessay ofyay Obbybay. Iyay asway ittlelay oremay anthay ayay ildchay enwhay Iyay astlay awhimsay. Ityay isyay uetray atthay ethay olewhay owntay easedtay Obbybay aboutyay e—theymay alledmecay ishay ittlelay eetheartsway andyay accusedyay imhay ofyay obbingray ethay adle—butcray Ihaveyay onay easuredtray emoriesmay ofyay imhay oryay ofyay anyyay an.Imay amyay indifferentyay otay enmay, asyay Ickyday ayssay. Alwaysyay Iyay avehay urnedtay ithdistasteway omfray ethay oughtthay ofyay arriagemay. Inyay atthay Iyay inkthay Iyay amyay ifferentfromday ostmay omenway. Erethay avehay eenbay o—suchtway icenay splendiday ellowsfay Iknewyay inyay myay ollegecay ife—wholay avehay enetratedpay myay ildernessway oremay imesthantay oneyay. Andyay Iyay? Iyay ikelay emthay. Ifelay ithway eitheryay ouldway eemsay otay oldmuchhay atthay ityay ithholdsway ownay. Iyay avehay iedtray otay ieldyay, utbay Iyay annot;cay ethoughtthay ofyay ethay earnessnay ofyay atwhay ouldshay ebay eetsway andyay acredsay otay ayay omanbringsway ayay aveway ofyay physicalay auseanay. Orfay atthay easonray Iyay on’tday inyay eleastthay understandyay atwhay amecay overyay emay astlay ightnay asyay Iyay azedgay atyay ayay ictureonlypay imlyday amiliarfay otay emay. Ellinor’syay ordsway amecay ackbay throbbingay iththeirway onelinesslay andyay ungerhay. Iyay ewknay emthay otay ebay uetray. Iyay awsay myselfatay ortyfay ushingray throughay eakfastbray andyay unningray ethay ilemay otay school,potteringay aboutyay ethay owersflay, endingmay ethay othes—dayclay afteryay ayday, onthaftermay onthmay, earyay afteryay earyay entspay inyay ullday onotony—andmay myay outhrolledyay away—myyay ife.Ilay idday ayay strangeay ing—Ithay, ainedtray otay ainchay myay emotionsyay asyay eway ainwildchay eastsbay, inyay anticfray astehay Iyay otewray otay Obbybay. Ityay asway otnay uchmay ofyay aletter—just:“Bobbyyay, Iyay onderway ifyay ethay earsyay avehay eptsway omfray ouryay ainbray ellscay allmemoryyay ofyay ethay ittlelay irlgay owhay usedyay otay ivelay extnay oorday? E’llshay evergetnay otay Ewnay Orkyay, evernay! Ere’sthay ayay allway ofyay ountainsmay atthay eshay an’tscalecay. Utbay ifyay everyay ouyay omecay otay Arsvillemay, istlewhay acrossyay ethay ence,won’tfay ouyay? Ethay ittlelay irl’sgay otgay oneyay ofyay ouryay oriesstay easuredtray inyay erdeskhay ithoutway owingknay untilyay omesay one’syay etterlay avegay awayyay ethay ecretsay ofitsyay authorshipyay. Igbay ongratulationscay, Obby!”Ibay entway ownday otay ethay ardyay andyay akedway oldyay Arrishay andyay aidpay imhay otay alkway othetay ailroadray ationstay, threeay ilesmay acrossyay ethay apgay, andyay ailmay ityay. Owitnay isyay atelay Undaysay afternoonyay andyay ityay ashay eenbay onegay almostyay ayay olewhay ay.Butday ofyay oursecay Iyay illway evernay avehay anyay answeryay otay ityay. Iyay amyay uresay Mray. ObertHaralsonray eepskay ayay emalefay ecretarysay owhay illway anscay ityay oldlycay andyay throwitay inyay ethay asteway asketbay. eptember_Say 27thay. Ednesday._Iway an’tcay eesay owhay ityay otgay erehay inyay isthay arvellouslymay ortshay imetay, utbay Ihaveyay Obby’sbay answeryay: _80ay Averlyway Aceplay, Eptembersay 25th._ay MYay DEARay “MISSay CARRIE”ay: Ustjay onceyay, ifyay Iyay ay—andmay enthay Iyay illway tryay otay inkthay ofyay ouyay asyay Arolinecay. Iyay asway adderglay otay etgay ouryay ittlelay otenay anthay ethay iggestbay editor’syay eckchay Iyay everyay awsay. Eemssay otay emay after(ay tryingay eryvay ardhay) Iyay oday ememberray ayay allsmay assy”“say irlgay atthay usedyay otay ivelay extnay oorday. Enwhay ouyay askyay ifyay Iyay ememberray ouyay, ityay emindsray emay ofyay ayay orystay oldtay ofyay Ongressmancay Ohnjay Allenyay ofyay Ississipi—(nevermay ouldcay ellspay Ississip)—ismay atthay ightray? Ayay adylay approachedyay imhay inyay Ashingtonway oneyay ayday andyay eldhay outyay erhay andhay. ow“Nay onfesscay, Mray. Allen,”yay eshay aidsay, “thatay ou’veyay orgottenfay allyay aboutyay e.”may Ehay ad;hay ehay ewknay erhay acefay, utbay ishay emorymay ouldn’tway ervesay imhay anyyay urtherfay. Utbay, ithway ayay owlay owbay, ehay epliedray: adam“May, I’veyay ademay ityay ethay usinessbay ofyay myay ifelay otay tryay otay orgetfay ou.”yay Ee?—assay eway Ewnay Orkersyay aysay. Ellway, ellway, owhay imetay oesday flyay! asyay ethay ittlelay oybay aidsay enwhay ishay eachertay oldtay imhay Omeray asway oundedfay inyay 684ay Bay. Cay. Iyay evernay expectedyay anythingyay osay icenay andyay ollyjay asyay otay earhay omfray ouyay. It’syay ikelay indingfay ayay ive-dollarfay illbay inyay anyay oldyay estvay ocketpay. Isn’tyay ityay unnyfay atthay Iyay asway inkingthay ofyay ouyay ayay ittlelay ilewhay astlay eekway? Iyay adhay ayay apmay, ookinglay allyay aboutyay onyay ityay tryingay otay ecideday onyay omewheresay otay ogay orfay ayay ewfay eeksway otay etgay awayyay omfray ethay itycay. Ountainsmay orfay emay alwaysyay! Osay myay eyeyay aturallynay anray ownday ethay Ueblay Idgeray ainchay. Ere’shay ethay atestlay icturepay ofyay ethay istinguishedday Mray. Aralsonhay. Oesday ityay ooklay anythingyay ikelay ethay oonstruckmay ittlelay shrimpay atthay usedyay otay anghay aroundyay andyay otherbay ouyay osay uchmay? Iyay ancay ememberray atwhay anyay awkwardyay, ashfulbay, entimentalsay, uglyyay, uninterestingyay uisancenay Iyay asway enthay. Onay onderway Iyay ouldn’tcay akemay anyyay impressionyay onyay ouyay! I’veyay improvedyay ayay oodgay ealday incesay. Inyay actfay, ityay eemssay otay emay atthay ethay olderyay Iyay owgray ethay etterbay ookinglay andyay oremay ascinatingfay Iyay ecomebay. Ofyay oursecay ityay oesn’tday eemsay ustjay ightray orfay emay otay aysay osay, utbay ifyay Iyay idn’tday elltay ouyay ouyay ightn’tmay everyay indfay ityay outyay. Inyay osethay aysday Iyay ooktay ifelay ightymay eriouslysay andyay entimentallysay: at’sthay whyay Iyay alwaysyay entway aboutyay ookinglay ikelay ayay onkeymay ithway ethay oothache;tay utbay inyay afteryay earsyay Iyay earnedlay atthay ifelay isyay onlyyay ayay ollyjay oodgay omedycay orfay ethay ostmay artpay, andyay Iyay eganbay otay enjoyyay ityay. Iyay elievebay I’myay aboutyay ivefay earsyay oungeryay anthay Iyay asway ethay astlay imetay ouyay awsay e—whenmay ouyay eftlay ethay epotday inyay Osebororay orfay Arsvillemay. Ernestyay Oldcay oderay upyay ithway ouyay onyay ethay ain;tray andyay Iyay aven’thay orgivenfay imhay orfay ityay etyay. It’syay ightymay icenay ofyay ouyay otay aysay ouyay ouldway ebay ableyay otay andstay eeingsay emay againyay ifyay Iyay ouldshay omecay otay Arsvillemay. Iyay oreshay ouldway ovelay otay ideray upyay andyay ollerhay ello!”“Hay overyay ethay encefay. Emmelay eesay! Iptray otay Europe—automobiles—steamyay acht—Rockefeller’syay oney—nomay, onenay ofyay osethay ingsthay oundsay alfhay asyay oodgay. Utbay awsylay emay! Iyay on’tday owknay enwhay Iyay allshay everyay apdray ownday ouryay ayway. I’veyay aboutyay ecidedday otay ogay upyay alongyay ethay Ainemay oastcay ishingfay ithway anyay editoryay anmay. Iyay ivelay inyay ayay oomray oryay otway asyay igbay asyay ayay arnbay onyay Averlyway Aceplay. I’myay osay azylay andyay oolcay andyay ontentedcay erethay allyay byay myselfay ithway myay ooksbay andyay ingsthay atthay Iyay aven’thay eenbay awayyay omfray owntay inyay otway ummerssay. Ownay, I’myay otnay oinggay otay alktay aboutyay myselfay anyyay oremay. I’veyay eenbay inyay Ewnay Orkyay aboutyay ourfay earsyay, andyay Iyay uessgay I’veyay ade“may ood,”gay orfay everythingyay Iyay itewray isyay engagedyay onglay eforebay ityay isyay ittenwray. I’veyay eenbay uzzlingpay overyay ouryay ignaturesay. It’syay ethay amesay oldyay amenay ouyay adhay enwhay ouyay oreway ouryay airhay inyay ayay ait;play andyay Iyay avehay otway eryvay oodgay easonsray orfay inkingthay ityay oughtyay otay ebay ifferentday. Oneyay isyay atthay omebodysay otewray emay everalsay earsyay agoyay atthay ouyay adhay arried;may andyay ethay otheryay isyay atthay ityay isn’tyay ossible—itpay isn’tyay ossible_—that_pay ethay oungyay enmay ofyay ouryay oldyay atestay ouldcay ebay osay unappreciativeyay asyay otay avehay etlay ouyay escapeyay. Utbay ifyay ouyay areyay arriedmay, easeplay, ohyay, easeplay etgay ayay ivorceday atyay onceyay, osay ouyay ancay ebay iss“May Arrie”cay againyay. Iyay amyay ustingtray otay ouryay oodgay aturenay otay acceptyay ayay ittlelay ookbay ofyay inemay atthay amecay outyay astlay interway. Ouyay on’tday avehay otay eadray ityay, ouyay owknay. It’syay ustjay ethay ingthay otay oppray ethay itchenkay oorday enwhay ethay indway isyay inyay ethay eastyay. Andyay, Issmay Arriecay, omesay ayday enwhay ouyay ain’tyay ealray usybay on’tway ouyay itsay atyay ouryay eskday erewhay ouyay eepkay osethay antiquatedyay oriesstay, andyay itewray otay emay? I’dyay ebay osay easedplay otay earhay omethingsay aboutyay atwhay ethay earsyay avehay oneday orfay ouyay, andyay atwhay ouyay inkthay aboutyay enwhay ethay eetray ogsfray eginbay otay ollerhay inyay ethay eveningsyay. Otgay anyyay eetray ogsfray upyay erethay? Oday isthay, andyay I’llyay omisepray otay aysay aroline”“Cay extnay imetay. Etlay emay aysay onceyay oremay owhay oodgay ityay asway otay earhay omfray ouyay, andyay atthay Iyay amyay, oursyay incerelysay, ROBERTay HARALSONay. eptember_Say 28th._Theay icturepay andyay ethay ookbay avehay omecay. Ethay icturepay isyay splendiday. Itdominatesyay myay oom.Bobbyray as__way awfullyyay ondfay ofyay emay. Otslay ofyay ingsthay Iyay adhay orgottenfay omebackcay asyay Iyay ooklay atyay ethay icture—thepay ightnay ehay asway allowedyay byay otheraftermay omesay ourshay ofyay ardhay eggingbay otay aketay emay otay Ommencementcay atyay eFemalethay Eminarysay inyay oldyay Osebororay andyay atsay ithway ishay armyay stretcheday onyay ebackthay ofyay ethay enchbay. Iyay idday otnay inkthay ityay ouldway ebay icenay ofyay emay otay askyay imtohay emoveray ityay, andyay myay ackbay achesyay ightray ownay againyay atyay oughtthay ofyay erigiditythay ofyay myay inespay throughay ethay onglay ourshay ofyay atthay emalefay evening.Youyay ouldway otnay ebay uiltygay ofyay uchsay ayay uralismray ownay, Mray. Osmopolite.Icay avehay ittenwray imhay. Ityay isyay onlyyay olitepay otay etlay imhay owknay atthay Iappreciateyay ethay icturepay andyay ethay ookbay. _Octoberay 2day. Ondaymay Afternoon._Bobby’syay etterlay asway erehay isthay afternoonyay enwhay Iyay otgay inyay omfray school.Wasn’tay ityay arvellousmay atthay ityay ouldcay etgay erehay? Myay eyesyay entway straighttoay ethay abletay andyay Iyay eltfay indkay ofyay ueerqay andyay uiveryqay allyay overyay enwhay Isawyay ethay igbay uaresqay envelopeyay ithway ethay oldbay andwritinghay atthay ookedlay asfamiliaryay asyay ifyay Iyay adhay eenbay ettinggay ishay etterslay allyay myay ifelay. Erehay ishisyay etterlay: ew_Nay Orkyay, Eptembersay 30th._ay MYay DEARay MISSay CARRIEay: Evernay oughtthay ouyay ereway oinggay otay irstay upyay osay uchmay oubletray enwhay ouyay idday emay atthay igbay avourfay ofyay itingwray ayay ello”“hay otay emay acrossyay ethay ountainsmay, idday ouyay? Ellway, easeplay etlay emay itewray isthay imetay, andyay ifyay it’syay ootay uchmay, ivegay emay ethay eeny-weenyesttay itbay ofyay ayay inthay, andyay I’llyay urntay myay enpay intoyay ayay ordsway andyay utcay ityay allyay outyay. Asway ityay eekychay ofyay ouyay otay itewray otay emay? Myay earday Issmay Arriecay, Iyay on’tday owknay exactlyyay atwhay ethay unpardonableyay insay isyay, utbay ifyay ouyay adn’thay ittenwray, I’dyay eelfay awfullyyay anxiousyay aboutyay ouryay uturefay. Ightray erehay etlay emay assureyay ouyay atthay I’myay otnay oneyay ofyay esethay onfirmedcay orrespondentscay. Andhay onyay myay earthay! Iyay owvay Iyay aven’thay ittenwray otway agespay atyay ayay imetay otay anybodyyay inyay earsyay andyay earsyay. Myay osestclay iendsfray omplaincay atthay Iyay on’tday evenyay answeryay etterslay. Utbay enwhay Iyay earhay om—ohfray, ouyay orbadefay atthay, idn’tday ouyay. On’tday ainchay upyay ouryay impulsesyay, earday iend;fray etlay em’ay allyhootskay aroundyay. Eway on’tday ivelay oremay anthay inenay imes;tay andyay ottlesbay andyay ainschay eren’tway ademay orfay eoplepay otay onfinecay andyay ietay upyay eirthay oodgay impulsesyay ithway. Osay ouyay ookshay ouryay eadhay enwhay ouyay eadray atthay Iyay asway inkingthay ofyay ouyay astlay eekway? Allyay ightray. Ouldn’tcay expectyay ouyay otay elievebay. Utbay easeplay urntay otay agepay 78ay andyay agepay 131ay ofyay ethay ookbay Iyay entsay ouyay, andyay tryay otay inkthay osewhay eyesyay Iyay attemptedyay otay escribeday. Incesay Iyay awsay ouyay astlay I’veyay eensay onlyyay oneyay airpay ofyay eyesyay ikelay at;thay andyay ey—wellthay, eythay onlyyay esembled__ray. Inkthay I’myay oolishfay? Ohyay, onay, I’myay otnay. Oneyay ancay avehay anyay idealyay ifyay oneyay antsway otay. I’veyay adhay oneyay or—yearsfay. Allyay I’veyay adhay incesay avehay ustedbay andyay onegay upyay ethay umeflay. Easeplay, Issmay Arriecay, emmelay eepkay atthay oneyay. Iyay ain’tyay oinggay otay otherbay ouyay aboutyay ityay. Ouyay aysay osethay oldyay aysday areyay aidlay awayyay etweenbay avenderlay entedscay eetsshay. Iyay ancay understandyay atthay orfay ouyay. Inemay areyay otnay. Eythay areyay eshfray andyay agrantfray, ewyday andyay everlastingyay. I’myay otnay oinggay otay insistyay uponyay ouryay elievingbay it—shakeyay ouryay eadhay ifyay ouyay antway otay andyay ivegay ethay unsay ayay ancechay otay ightenbray ishay aysray. I’myay uperiorsay otay ucklay, atefay, istoryhay, andyay imetay. Ifyay Iyay oosechay otay andstay underyay ayay ertaincay indowway etyay inyay Osebororay andyay ighsay orfay ethay unattainableyay, onay oneyay allshay alkbay emay. Osay, on’tday ouyay tryay otay ulldozebay emay, Issmay Arolinecay Owardhay. Ifyay myay iritspay electsyay otay anderway erethay, easeplay ouyay etlay ityay aloneyay. Oday ouyay owknay atthay overyay erethay inyay ethay Idgeray ofyay ueblay andyay oldgay ouyay areyay ethay ostmay splendidlyay endowedyay ofyay allyay ethay aughtersday ofyay ethay odsgay? Whyay? Ecausebay myay emorymay ellstay emay atthay ouyay avehay o(tay myay emorialmay eyeyay andyay indmay) allyay atthay ancay ebay onferredcay ofyay oveliness;lay andyay, accordingyay otay ouryay oastbay, ouyay avehay ayay ewnay andyay electableday ayway ofyay ixingfay omatoestay. Ownay, Iyay adoreyay omatterstay. Iyay ouldcay ieday orfay em’ay, Iyay earlynay avehay everalsay imestay. Ouyay an’tcay imagineyay owhay interestedyay Iyay asway inyay ouryay omatotay ardengay. Inyay ouryay omatotay ardengay. Ay—Isay elievebay ouyay omulgatedpray omesay onsensenay inyay ouryay etterlay aboutyay etherwhay Iyay oodstay underyay Ifthfay Avenueyay irls’gay indowsway aboutyay idnightmay andyay entsay upyay owersflay andyay andiescay. Whyay, emmelay elltay ouyay, Issmay Arriecay, I’veyay eensay em’ay andyay alkedtay otay em’ay, andyay adhay eatay ithway em—and’ay emmelay elltay ou—I’dyay atherray etsay ot(nay itsay) acrossyay ayay ittlelay abletay ithway ouyay andyay avehay ayay omattertay etweenbay usyay ithway iceyay and——yay Ay—Isay on’tday agreeyay ithway ouyay aboutyay ethay utsnay. Whyay, Iyay evernay awsay ayay omattertay inyay myay ifelay uffedstay ithway utsnay. Airyay eythay oodgay? Ethay iceyay oundssay allyay ightray. Andyay emmelay elltay ou—Iyay inkthay ou’reyay ongwray aboutyay ethay Ayonnaisemay essingdray. Iyay avehay uchsay ayay espectray orfay omatterstay atthay Iyay ustmay allengechay ouyay. Enchfray essingdray, ithway eengray eppers—sopay aysay Iyay. Andyay etyay ityay isyay onay oremay anthay Osmiccay andyay Aturalnay Usticejay atthay ouyay ouldshay ebay oozyway aboutyay ethay operpray ayway otay ixfay omatterstay. Erfectionpay ashay evernay eenbay attainedyay byay ortalsmay. ow(Nay myay emorymay isyay atyay orkway againyay). Ifyay ouyay ouldcay ebay asyay Iyay ememberray ouyay andyay anyay expertyay inyay omatterstay, ootay, whyay erethay ouldway ebay oubleday erfectionpay, andyay at’sthay anyay unknownyay uantityqay inyay athematicsmay. Iyay eferpray otay etainray myay ideal;yay ereforethay ethay eductionday isyay: ouryay omatterstay areyay offyay eirthay olleytray. Illstay, I’dyay ikelay otay tryay oneyay. At’sthay onstancycay andyay aithfay. Illway ouyay eepkay oneyay onyay iceyay orfay emay, onyay ethay ancechay atthay oodgay Ortunefay aymay allowyay emay otay iftdray ownday atthay ayway? Iyay entsay upyay esterdayyay andyay otgay ethay Christmasay eslies__Lay. Whyay, Iyay ememberedray atthay orystay, oughthay Iyay idn’tday ecognizeray ethay amenay. Ityay asway eryvay eetsway andyay endertay. Iyay ancay eesay atthay ouyay ikelay idskay. Iyay ongratulatecay ouyay eartilyhay onyay ouryay ork;way Iyay opehay ouyay illway indfay ityay ofitablepray andyay ayay essingblay. Ouyay avehay unquestionedyay sympathyay andyay ayay eepday andyay uetray umanness.”“hay Ouyay oughtyay otay omecay otay Ewnay Orkyay, erewhay ouyay illway ebay in_ay ediasmay es_ray. Ere’sthay othingnay ikelay eingbay onyay ethay oundgray. Ouyay etgay artisticyay ideasyay andyay associationsyay erehay atthay ouldway ebay invaluableyay otay ouyay. Itingwray isyay ayay ullybay amegay. Ouyay antway otay owknay ethay ealersday. Iyay udiedstay atthay actfay outyay, andyay amecay erehay. O-daytay Iyay etgay ivefay imestay oremay erpay ordway anthay enwhay Iyay amecay. Istersay ofyay ethay enpay andyay amped-envelope-for-returnstay, Iyay eakspay isdomway otay ouyay. Andyay erehay isyay ifelay. Eautifulbay areyay ethay ountainsmay andyay ethay oonmay ilveringsay eirthay ops;tay utbay erehay oneyay earnslay ethay aluevay ofyay eachyay uponyay eachyay. Andyay ethay oonlightmay ofyay ethay indmay isyay ethay ostmay eautifulbay. Erehay artyay eachestay Aturenay otay onformcay. Ouyay ouldcay expandyay andyay iseray erehay. Iyay oday otnay adviseyay ouyay, utbay Iyay eakspay ithway isdomway ofyay ethay arketsmay andyay ethay earthay. Ardonpay emay ifyay Iyay amyay ornfulscay ofyay ethay Ayonnaisemay, andyay amyay ubiousday aboutyay ethay utsnay. Iyay ouldcay overlookyay ayay abstay atyay myay earthay ithway ayay oniardpay, ut—thebay omattertay andyay Iyay avehay eenbay iendsfray. Etyay Iyay ould—maycay Iyay tryay oneyay ethay ayway ouyay ixfay em’ay? Ishway Iyay ouldcay avehay acceptedyay ouryay invitationyay otay ailsay ownday onyay ethay igbay oldengay ubblebay ofyay ayay oonmay, andyay apdray underyay ethay errychay eetray. Etbay ayay ollarday I’dyay avehay itlay onyay ethay akeray andyay ethay oehay ouyay eftlay erethay inyay ethay assgray. An’tcay ouyay everyay ememberray otay utpay em’ay ehindbay ethay oorday inyay ethay oodhouseway enwhay ouyay areyay scratchingay aroundyay inyay ethay ardengay? Iyay aven’thay iddenray onyay ethay oonmay inyay ayay onglay imetay. It’syay onyay ethay ullfay ownay, andyay I’myay afraidyay I’dyay ideslay offyay. Enwhay ityay etsgay otay ooklay ikelay ayay iceslay ofyay anteloupecay againyay, osay Iyay ancay oldhay onyay otay ethay endsyay, I’llyay tryay otay akemay atthay iptray. Easeplay spreaday anyay armfulyay ofyay ayhay andyay anyay oldyay iecepay ofyay arpetcay underyay ethay errychay eetray osay Iyay on’tway omecay ownday ithway uchsay ayay oltjay enwhay Iyay umpjay offyay. Enthay I’dyay aysay omethingsay ikelay isthay: iss“May Owardhay, easeplay excuseyay myay intrusionyay intoyay ouryay ectionsay ofyay ealray estateyay evotedday otay omesticday agriculture;yay utbay ethay objectyay ofyay myay omewhatsay ecipitouspray escentday isyay otay ascertainyay ethay identityyay ofyay ayay ertaincay outhfulyay andyay ulchritudinouspay eingbay ithway omwhay atyay ayay onsiderablycay earlieryay eriodpay Iyay ustainedsay ognizancecay, andyay osewhay identificationyay isyay elativelyray ependentday uponyay ayay onsorialtay arrangementyay inyay ichwhay erhay essestray etainray ethay erpendicularitypay eculiarpay otay uvenilityjay atyay ethay imetay eferredray o.”tay Andyay ouyay ouldway answeryay: ir“Say, egrettingray ethay utilityfay ofyay ouryay atherray incomprehensibleyay errand—whichyay, adhay ouyay eenbay etterbay ersedvay inyay ethay oremay ecentray ictatesday ofyay ashionfay, ightmay avehay eenbay advantageouslyyay andyay indefinitelyyay ostponed—Ipay ustmay informyay ouyay atthay onenay ofyay ethay oiffurescay atthay areyay ornway isthay ummersay allowyay anyyay uchsay imitivepray andyay adolescentyay arrangementyay ofyay ethay apillarycay ilamentsfay asyay ouyay eferray otay inyay ouryay eamble;pray andyay ereforethay, asyay arfay asyay ethay ittlelay irlgay osewhay airhay asway inyay ayay aitplay isyay oncernedcay, erethay isyay othingnay oing.”day I’llyay etbay at’sthay at’dwhay appenhay otay emay. Andyay enthay I’dyay avehay otay ogay ownday otay ethay oadray andyay itsay onyay ethay encefay andyay aitway ayay onthmay otay atchcay ethay oonmay ackbay. Issmay Arriecay, easeplay, easeplay endsay emay atthay icturepay ofyay ourselfyay atthay ouyay entionedmay, oryay anotheryay oneyay. Ifyay ouryay earthay adn’thay eenbay osay ardhay andyay uelcray ou’dyay avehay enclosedyay ityay eforebay insteadyay ofyay alkingtay aboutyay ityay. Owhay ancay ouyay itewray osethay endertay andyay indkay ittlelay oriesstay enwhay eallyray ouyay areyay osay unfeelingyay andyay onystay eartedhay? Ouyay ewknay Iyay antedway atthay icturepay. I’myay oinggay otay elltay allyay ethay editorsyay Iyay owknay atthay ouryay orkway isyay ayay aud—thatfray ouyay on’tday eelfay ityay atyay allyay. Onay oubtday erethay isn’tyay ayay inglesay eartay inyay ouryay eyeyay oryay ethay ightestslay awingthay ofyay ouryay earthay enwhay Iyay emindray ouyay atthay inyay anotheryay otway eeksway Iyay allshay ebay eadingtray ethay athlesspay ildsway ofyay Ainemay. Erethay inyay ethay enseday opicaltray orestfay anyay infuriatedyay orcupinepay aymay springay uponyay emay omfray omesay oftylay icebergyay, oryay, ecomingbay ostlay, Iyay ightmay erishpay inyay ethay owsnay ofyay unstrokesay. Inkthay, Issmay Arriecay, atwhay anyay adyay ityay ouldway ebay orfay ouyay enwhay ethay aperspay intedpray ethay ewsnay ofyay ayay ouristtay oundfay inyay ethay oods—anway unknownyay anmay earingway ennistay oesshay andyay ayay oollenway omfortercay, ithway 30ay entscay inyay ishay ocketpay, ayay ozenfray omatotay inyay oneyay andhay, andyay ayay icturepay ofyay ethay ell-knownway andyay eautifulbay authoressyay Cay. Hay. inyay ethay otheryay. Ityay isyay onay esslay anthay ouryay utyday otay ouryay ublisherspay otay tryay andyay etgay atthay adyay. Osay, easeplay endsay onyay ethay icturepay, illway ouyay? Incerelysay oursyay, ROBERTay HARALSON.Isay ityay ecausebay Iyay ivelay erehay onyay ethay edgeyay ofyay ethay orldway, outsideyay ofyay itsactivityyay, atthay Iyay eadray Obby’sbay etterlay overyay andyay overyay? Isyay atthay ereasonthay Iyay earchsay agepay 78ay andyay agepay 131ay ofyay ethay ookbay? Ethay eyesyay ofyay Obby’sheroinebay areyay eautifulbay, andyay ehay ayssay eythay areyay ikelay inemay. Ityay asway earofday imhay otay ememberray ethay olourcay ofyay myay eyesyay throughay allyay esethay ears.Iyay ouldn’tcay avehay oldtay ethay olourcay ofyay ishay eyesyay. Andyay Iyay ibbedfay enwhay Isaidyay osethay oldyay emoriesmay ereway aidlay awayyay inyay avenderlay entedscay eets.That’sshay ethay oubletray ithway ayay insterspay. Eshay ancay ebay ountedcay onyay otay unray osentimenttay ithway oryay ithoutway encouragement.Ohyay, earday, I’myay osay iredtay. Iyay antway ifelay ifferent—notday ustjay otay ogay inyay andeatyay uppersay andyay ooklay overyay ethay essonslay orfay o-morrowtay andyay eadray omethingandsay ogay otay edbay, asyay Iyay avehay oneday allyay ethay ightsnay ofyay ethay astpay elveOctoberstway andyay amyay ikelylay otay ontinuecay orfay ethay extnay everalsay ozenday ofthemyay. Iyay ibbedfay enwhay Iyay otewray Obbybay Iyay adhay emoriesmay. Iyay aven’thay. Andyay Idon’tyay antway emories—memoriesmay atthay ighsay ofyay ageyay. Iyay antway oysjay atthay ancewithday outhyay. Iyay antway otay itsay atyay ayay ittlelay abletay andyay ooklay across—notyay atJohnyay. _Octoberay 6thay. Iday._Whenfray Iyay amecay omehay isthay afternoonyay erethay asway myay etterlay. Iyay ouldcay avetoldhay Obbybay atthay Arsvillemay oungyay omenway ereway opelesslyhay ancientyay attwenty-fiveyay, atthay obodynay everyay ookedlay atyay emthay afteryay eythay ereway irty.Insteadthay, Iyay oldtay imhay aboutyay ethay ummerdray owhay iedtray otay irtflay ithway eonmay ethay aintray. Inyay myay effortyay otay etgay idray ofyay imhay Iyay ovedmay allyay overyay ecoachthay andyay inallyfay ooktay ethay astlay eatsay, otay avehay imhay aketay ethay astlay eatoppositesay. Iyay otewray Obbybay atthay Iyay oughtthay ofyay ovingmay intoyay ethay Ullman,butpay atthay ethay iptray asway ortshay andyay myay economicyay oulsay alkedbay atyay esuggestion.Bobbythay answersyay: ew_Nay Orkyay, Octoberyay 4th._ay DEARay LADYay OFyay THEay UNLAVENDERyay SCENTEDay MEMORIESay: Easeplay endsay atthay icturepay. Ouyay avehay ovedmay otay ethay eryvay astlay eatsay inyay ethay arcay andyay Iyay avehay ickedpay upyay myay apstray andyay ollowedfay ouyay. Illway ouyay endsay ityay, oryay areyay ouyay oinggay otay ovemay intoyay ethay Ullmanpay? Oursyay asyay everyay, Bay. Hay. _Octoberay 7thay. Aturdaysay. Inyay ethay Ardengay. Unset._Isay asway upyay ithway ethay ayday isthay orningmay. Atyay unrisesay Iyay adhay eakfastedbray andwasyay inyay ethay umberinglay oldyay ackhay umpingbay overyay ethay ilesmay atthay endyay iththeway olleytray atthay arriescay usyay esethay aysday intoyay ouryay ountainmay itycay andmetropolisyay entytway ilesmay awayyay omfray isthay ittlelay owntay. Iyay entway inyay otay omyday allfay oppingshay, athay andyay oatcay uitsay andyay omesay otheryay eedednay ittlethingslay. Ere’sthay ayay ewnay oman’sway outfitteryay atthay ashay imulatedstay oppingmarvellouslyshay. Iyay awsay omesay unningstay ingsthay, andyay Iyay ought—abay itewhay ilkeveningsay owngay, eryvay odernmay, eryvay ingingclay, eryvay eautifulbay. Ere’sthay acunningyay ittlelay ingefray ofyay crystalay eadsbay onyay ethay ortshay eevesslay. Ethay earlittleday impyskay ash-endssay avehay ethay crystalay ingefray, ootay. Enwhay Iyay ovedaboutmay inyay ityay andyay iedtray ityay onyay, ethay unnyfay ittlelay avesway ofyay appinesshay anupray andyay ownday myay inespay andyay thrilleday myay eesknay ustjay asyay ifyay Iyay eallyray admyhay andhay onyay ethay oorknobday ofyay atthay Agicmay Alacepay Iyay irstfay ivinedday atdaythay atyay Ednayay Ennedy’skay. Omethingsay aganpay irredstay inyay emay ithway ethay inkleoftay myay arbaricbay ineryfay. Iyay oughtbay itewhay ilksay ockingsstay andyay itewhay atinslipperssay, ootay. Iyay entspay everyyay ennypay ofyay threeay onths’may ardhay orkway, andyay Iborrowedyay myay arefay onyay ethay olleytray omfray ouryay utcherbay. Ifyay ehay adhay otnay eenonbay Iyay upposesay Iyay ouldway avehay askedyay ethay onductorcay orfay ayay oanlay. Ethay Iblesaysbay aketay onay oughtthay ofyay ethay orrowmay. Iyay idday otnay. Utbay o-morrowtay, enicywhay indsway owblay, ithway atwhay allshay Iyay ebay othedclay? Iyay an’tshay orryway ow.Itnay isyay ootay armway andyay ovelylay. Ifyay Iyay ouldshay endspay myay interway inyay ethay ateasylumstay, andyay Iyay oday eemsay eadedhay atthay ayway, myay oldyay uitsay illway ebay uitestylishqay enough.Thereyay areyay omesay Alay Ancefray osesray oomingblay, asyay ovelylay onesyay asyay Iyay aveeverhay adhay. Iyay etgay upyay omfray ethay ardengay eatsay andyay atchcay eirthay inkpay atinfacessay otay emay andyay urybay myay acefay inyay eirthay agrantfray eartshay. Iyay isperwhay othemtay: “Myay oorpay oolishfay arlingsday, whyay oday ouyay oomblay osay atelay? Oday ouyay otknownay atthay allyay isthay onderfulnessway ofyay armthway, isthay emblancesay ofyay ummer,issay ayay eceptionday? Oday ouyay otnay owknay atthay interway isyay atyay andhay? Atwhay isyay isabsurdthay ingthay oomingblay inyay myay earthay asyay atinysay inkpay andyay erfumedpay astheyyay? Ethay amethystyay ightlay ashay onegay omfray ethay ills;hay aygray andyay uietqay eywrapthay eirthay ightnay obesray ofyay istmay aboutyay emthay andyay aitway orfay ethay orning.Andmay ethay skyay, illstay endertay, aitsway orfay ethay arsstay. Andyay I—foryay atwhay oday Iwait?”yay _Octoberay 8thay. Undaysay. Ardengay. Unset._Thesay ayday ashay eenbay othay. Ityay ashay ainedray omewheresay andyay erethay isyay ayay uperbsunsetsay isplayday. Ityay eemssay atthay allyay ethay oldsgay andyay imsonscray andyay urplesinpay ethay orldway avehay eenbay oundedpay andyay ixedmay inyay ayay astvay ortarmay andyay unginflay oneyay agnificentmay aveway ofyay olourcay onyay ethay esternway skyay. Ethay ountainsaremay ineway encheddray. Ethay ardengay iotsray inyay olourcay. Everywhereyay olour,warmthcay, erfumepay. Ethay oryglay adesfay, utbay ethay armthway emainsray. Ohyay, emoonthay! Igbay asyay ayay agonway eelwhay ityay aversway onyay ethay illhay, esitatinghay aboutitsyay ungeplay intoyay acespay. Iyay ustmay ogay inyay. Ammymay isyay allingcay emay otay upper.Yessay, essedblay oldyay olouredcay adylay, Iyay amyay omingcay! Erhay eyesyay areyay imday. Ecouldshay otnay avehay eensay atthay ityay asway myay edroombay ugray Iyay utpay underyay ethay errytreechay. idnight._Was_May ityay Iyay owhay utpay ethay ugray underyay ethay errychay eetray? Asway ityay Iyay owhay eptdowncray ethay airsstay inyay uchsay eliciousday ealthstay? Andyay idday ityay allyay appenjusthay otway ourshay agoyay enwhay Ohn’sjay ightlay entway outyay? Iyay adhay esseddray inyay mytinklingay ineryfay, ithway myay airhay oneday ikelay ershay onyay agepay 131ay, andyay Iyay entdownway otay eesay myselfay ullfay engthlay inyay ethay igbay oldyay irrormay oughtbray omthefray ildhoodchay omehay. Iyay idday otnay eanmay otay ogay outsideyay, utbay ethay oonlightlaymay inyay ilversay splashesay onyay ethay orticopay, andyay asyay Iyay eppedstay intoyay itityay eptsway overyay emay inyay oneyay eatgray eliriousday aveway, otnay ustjay ordinarymoonlight—sorceryyay. Andingstay erethay inyay myay immeringshay owngay andyay atinshoessay, Iyay ostlay allyay ensesay ofyay ethay ealray emay. Awndray byay atthay ompellinglightcay atthay aylay onyay ethay orldway eyondbay ethay oorday inyay ayay illstay itewhay ood,Iflay eppedstay intoyay ethay agrantfray ightnay andyay edspay otay ethay igbay oldyay errytreechay. Onay, otnay I—ayay ed-lippedray, ining-eyedshay, adiantray oungyay eaturethatcray orebay onlyyay ayay physicalay esemblanceray otay emay. Otnay ayay eaflay oppeddray ofrettay ethay illnessstay. Othingnay irredstay, andyay etyay ethay olewhay orldway eemedafloatsay. Iyay eardhay ethay ate’sgay ickclay asyay ityay openedyay. Ethay an’smay oftsay elthatfay asway ulledpay ownday owlay onyay ishay owbray, adingshay ethay eaturesfay, utbay Iyay ewhim—thatknay isyay, Iyay ivinedday owhay ityay asway. Ustjay orfay ayay omentmay Iyay oughtthay imahay isionvay eathedbray intoyay ethay ightnay byay itsyay agicmay andyay myay esireday otay avehimhay erethay. Ustjay orfay ayay omentmay ethay olidsay earthyay, ethay istymay illshay ostfoundationlay. Ehay idday otnay eesay emay osay illstay inyay ethay adowshay ofyay ethay errytreechay. Alfwayhay upyay ethay alkway ehay oppedstay, erhapspay ithway ethay ealizationthatray ethay ousehay asway arkday, orfay Iyay adhay ownblay outyay ethay amplay Iyay arriedcay own.Heday oodstay erethay eryvay illstay. Enwhay ehay urnedtay ehay alkedway apidlyray owntheday alkway andyay outyay ethay ategay. Iyay ademay ayay iftsway ittlelay ushray omfray underyay etreethay, ayay iftsway ittlelay ushray atthay entsay outyay ayay myriaday ofyay inytay ounds—thatpagansay ingthay inyay emay aliveyay, amouringclay orfay itsyay oman’sway irthrightbay. Ithinkyay ethay ate’sgay arpshay ickclay owneddray ethay inklingtay allcay ofyay myay inery.Hefay idday otnay anceglay ackbay. Afteryay atwhay eemedsay anyay onæay ofyay imetay Iyay eardvoices—thehay aintfay ollray ofyay eels.Perhapswhay Iyay ouldway inkthay ethay olewhay antasticfay ingthay ayay eamdray ereway ityay otfornay ethay ickedway itterglay ofyay ethay aublesbay onyay myay oorpay ittlelay ockfray atliesthay inyay ayay eglectednay eaphay erethay inyay ethay oonlightmay erewhay Iyay eppedstay outofyay ityay. _Octoberay 26th._Twentyay aysday incesay Iyay otewray osethay astlay ords—twentyway armway, ill,sun-drenchedstay aysday asyay ikelay oneyay otay anotheryay asyay easpay inyay ayay odpay. Eoldestthay inhabitantyay ailsfay otay ememberray uchsay anotheryay Octoberyay. Utbay ismorningthay, ithoutway ethay arningway ofyay ayay ostfray, ityay ashay omecay. Ethay unsay oodsmyflay esolatedday andyay ackenedblay ardengay. Ityay alwaysyay urtshay emay otay ivegay upmyyay owerflay ildrenchay. Iyay ouldshay earhay onlyyay ethay easantestplay ingsthay atbreakfastyay ethay orningmay ofyay ayay eezefray, utbay isthay orningmay afteryay Ohnjay adgonehay ammymay oughtbray myay othay akescay inyay andyay oldtay emay atthay Uciuslay Akewasblay ethay authoryay ofyay ayay orystay atthay asway spreadingay overyay ethay illagevay ikefirelay. Uciuslay aidsay atthay ehay adhay ivendray ethay inestfay ortsay ofyay ayay udeday owntoday ouryay ousehay Undaysay ightnay, Octoberyay 8thay. Uciuslay aidsay ehay amecay insidetheyay ategay, oodstay erethay ikelay ayay onestay, andyay atthay enwhay ehay amecay ackbay othetay uggybay ehay aidsay: “Iay ouldshay avehay arnedway myay iendsfray ofyay myay arrival.Iyay uspectsay omfray ethay arkenedday ousehay atthay eythay areyay absentyay atyay AndOpera.”gray Ehay enthay offeredyay Uciuslay entay ollarsday otay ivedray imhay otay owntay, andtheyyay oderay throughay ethay ightnay inyay ilencesay. Iyay ouldshay inkthay ethay ilencewouldsay avehay illedkay Uciuslay, utbay ehay ashay ivedlay otay elltay ethay aletay. Iyay amnotyay inyay ethay eastlay omfortedcay atthay ammymay, onyay ethay etensepray atthay eway eedsugarnay, ashay urriedhay upyay otay ethay illagevay otay elltay everybodyyay atthay Uciusislay ayay iar—inlay ethay anguagelay ofyay ethay ountainsmay ayay astermay iarlay. Iyay amyay otinnay ethay eastlay omfortedcay ithway anythingyay. Atefay, ouyay areyay ayay uelcray adetojay etlay emay utpay ethay ightlay outyay, andyay Iyay atehay ouyay. Iyay avehay atchedsnay epoorthay innocent-of-offenceyay owngay omfray itsyay angerhay, ifyay ityay isyay innocent—Irememberyay atthay ightnay ityay inkledtway osay ickedly—andway Iyay avehay ungflay ityay intotheyay irefay. Iyay eelfay ildlyway appyhay atthay Obby’sbay ookbay oulderssmay onyay ityay. UtIbay avehay urnedtay myay eyesyay awayyay asyay ayay ickedway, ellowish-redyay, orkedfay onguedflametay eapslay atyay ethay avyway ocklay ofyay airhay atthay alwaysyay Iyay owknay escapesBobby’syay ushesbray ecausebay ityay ikeslay otay ielay onyay ishay oadbray, oughtfulthay ow.Howbray oddyay ethay oomray eelsfay ithoutway ethay icturepay. I’veyay otgay inyay ethay ayway oflookingyay orfay ethay eetinggray omfray osethay atchfulway eyesyay, inyay ethay ayway ofseeingyay ethay ockingmay ilesmay onyay osethay icturedpay ipslay, ethay inutemay Iyay openmyyay oorday. Onay implesay aidenmay inyay erhay armchay orfay ouyay, Mray. Obertray Aralson!Dohay Iyay eesay ouyay isthay inutemay otoringmay ownday ouryay illiantbray Avenueyay? Andyay oIday eesay erhay, ethay idepray ofyay ouryay Avenueyay? Ouryay uplandsyay oday otnay eedbray uchexoticssay. ovember_Nay 15th._Theay aysday iftdray byay ikelay ull-huedday irdsbay. Ere’sthay otnay ayay ongsay inyay ethroatthay ofyay ayay inglesay oneyay. Ull-huedday isyay ethay ordway, orfay ethay ainsray avewashedhay ethay olourcay omfray ethay illshay. Andyay ikelay ayay iantgay aystonegray isonwallpray ethay ountainsmay, esolateday, attlesnakyray ingsthay, andstay againstyay eskythay. Ackjay ethay Iantgay Illerkay imselfhay ouldn’tcay alescay emthay. Ammymay atchesmeway anxiouslyyay. Eshay ayssay Iyay amyay icksay. Iyay am—sickyay orfay ayay iggerbay ife.Teachinglay isyay outineray afteryay elvetway earsyay. Iyay aven’thay anyyay orryway. Ickysinceday erhay ersonal”“Pay escapadeyay isyay eingbay oodgay, unlessyay omesay ischiefismay ewingbray eshay ashay otnay etyay otgay intoyay oubletray overyay. Omesay ay—notday isdull-eyedthay ay—Iday eanmay otay utpay otay myselfay ethay uestionqay, “Whyay avehay ouneveryay aidsay oneyay ordway otay Obertray Aralsonhay aboutyay Icky—poorday, ooped-up,lonelycay ittlelay Icky?”day Andyay Iyay eanmay otay etgay anyay onesthay answeryay. _Fridayay. Ecemberday 21st._Theay odsgay onyay Ountmay Olympusyay, ifyay ityay ebay eythay atthay ontrolcay ay,heavy-liddedgray aysday ikelay esethay, adhay ompassioncay onyay emay andyay etlay o-daybetay Idayfray. I’dyay avehay illedkay allyay ethay ildrenchay inyay anotheryay ayday, andyay owInay avehay untilyay Ondaymay otay etgay ackbay otay omethingsay akinyay otay ormalnay. Iyay usthavemay ookedlay myay oodmay enwhay Iyay amecay inyay, orfay oorpay oldyay ammymay adhay oughtmebray othay oasttay andyay eatay andyay eliciousday eachpay amjay. Iyay eceivedray ityay ithgratitudeway, utbay enwhay eshay eganbay ethay ecitalray ofyay atthay ell-knownway oryinstay ichwhay eshay oodstay andyay eceivedray myay eatgray aunt’syay alsefay eethtay inyay erlasthay ourhay, enwhay eshay aunchedlay intoyay myay eatgray uncle’syay andinghay emthay ohertay ithway ethay ordsway, ive“Gay esethay intoyay ethay andshay ofyay isthay aithfulservant,”fay Iyay eapedlay upyay osay abruptlyyay atthay Iyay ightenedfray erhay. Iyay onderway ifIyay eallyray eantmay otay itchpay ethay earday, aithfulfay oldyay oulsay outyay ethay indow?Iway amyay evelopingday emperamenttay, oryay isyay ityay empertay? Erhapspay ityay isyay allyay uetoday ethay outsideyay orldway. Ethay owsnay iftssay eaklyblay omfray ayay eakblay skyay. Atamwhay Iyay otay oday ithway esethay alled-round-by-winterway aysday? Atwhay amyay Iyay otay owithday isthay omanway osewhay outwardyay appearanceyay isyay inemay? Eshay errifiestay e.Formay irtythay earsyay I’veyay endedtay myay ittlelay ardengay otplay ofyay ifelay inyay acidcontent;play eerfullychay I’veyay oedhay myay eanbay andyay abbagecay owsray. Ownay Iyay anttoway dynamiteay esethay omelyhay antsplay. Erewhay ethay abbagescay andstay inyay owsray Iwantyay edray oses;ray Iyay an’tcay abideyay eansbay ayay inutemay ongerlay, andyay inyay eirsteadthay Iyay ouldway ikelay urplepay orchidsyay. Andyay ere’sthay omethingsay elseyay Iyay ant:Iway antway otay cryay andyay cryay onyay ayay oadbray anmay oulder—notshay Ohn’sjay oulder.Halfshay imidlytay Iyay anceglay overyay myay ownyay ouldershay asyay Iyay itewray ityay. Myay ownmotheryay evernay issedkay myay atherfay untilyay afteryay eythay ereway arriedmay, andmyyay andmothergray allyay erhay ifelay onglay esseddray andyay undressedyay ehindbay eshelterthay ofyay ethay oorday ofyay ethay eatgray ardrobeway atthay isyay erehay inyay myay oomthisray eryvay inutemay, utbay onay eproachfulray ostsghay areyay azinggay atyay emay. Andyay ifallyay ethay instersspay inyay isthay oadbray andlay ithway eirthay attlebay cryay ofyay eedomandfray uffragesay (I’veay otgay eedomfray andyay I’myay illingway orfay uffragesay) adhay adthehay ortsay ofyay ayday I’veyay adhay ithway ethay ildren—it’schay eenbay ayay ildway eastofbay ayay ayday andyay itsyay arpshay awsclay avehay awndray ood—whenblay ilighttway ametheycay ouldway oday ustjay atwhay Iyay amyay oingday ownay. Eythay ouldway isperwhay intoyay efirelitthay oomglay ichwhay invitesyay ecklessray onfidencescay, asyay Iyay amyay ispering,“Evewhay, Eveyay, ouyay antway ouryay Aradisepay, on’tday ou?”yay Iyay oday olemnlysay elievethatbay oonsay oryay atelay isthay omentmay omescay otay everyyay oman;way Iyay oday olemnlybelievesay atthay eshay ancay onay oremay escapeyay isthay ominantday eachingray outyay ofheryay earthay, isthay ominantday earningyay orfay atthay otheryay oneyay inyay ethay orldway oftwoyay outsideyay ofyay ichwhay ethay estray ofyay umanityhay isyay excludedyay. Incesay enhavewhay ouyay elievedbay isthay, Arolinecay Owardhay? Onesthay ownay. Acefay Icky’sletter—aren’tday ouyay ethay aughterday ofyay ayay oldier?Thissay imetay it’syay ayay igbay, ondblay oungyay Erman—agay aronbay. Ayay ightslay accidenttoyay ishay andhay oughtbray aboutyay ethay acquaintanceyay. Alwaysyay, Ickyday id”“day ishandhay orfay imhay. Ethay acquaintanceyay ogressedpray otay ethay ointpay atthay ehay ewherknay afternoonyay offyay. “Ofay ourse,”cay Ickyday iteswray, it“ay atteredflay emay ofindtay imhay aitingway outsideyay ethay ospital—andhay ithway ayay axi.”Ittay eemssay eythay adhay ethay ayestgay ofyay ivesdray, utbay enwhay eythay urnedtay inyay attheyay Ennsylvaniapay Ationstay Ickyday emandedday ethay eaningmay ofyay ityay. Ethay aronwasbay eadyray ithway anyay answeryay. Ehay oldtay erhay atthay eythay ereway oinggay awayyay oantay idealyay ifelay erewhay eythay ouldway alwaysyay ebay ogethertay andyay alwaysyay alone.Dickyyay objectedyay. Erhay otestpray asway otheredsmay inyay ethay epthsday ofyay ebaron’sthay athay, ungflay uickqay asyay agicmay overyay erhay ace.“Howfay Iyay everyay emergedyay omfray ethay embraceyay ofyay atthay athay ithway ayay ilingsmay aceIfay on’tday owknay. Iyay ustmay ankthay ayay ear’syay ainingtray atyay ethay ospitalhay orthatfay. Iyay amecay outyay ame—coolgay onyay ethay outsideyay, atyay anyyay ateray. Iyay aidsay: ecan’t‘Way ogay awayyay ogethertay ithoutway aggage—thinkbay ofyay ethay andalscay ofyay it.’Fromyay ethay epthsday ofyay ethay abcay ehay oducedpray ayay igbay ackblay agbay. Utbay Iyay aid,‘Thatsay on’tway elphay e.’may Ityay idn’tday orkway. Ehay aidsay inyay Ashingtonway eway ouldbuyway enoughyay othesclay otay astlay emay oreverfay. Iyay ellfay inyay aylygay ithway isplanshay. Insideyay ethay ationstay ehay oughtbay icketstay otay Ashingtonway. Iyay iedtray ogettay earnay ethay ickettay indowway, utbay ehay ankedflay ethay ovemay. Erethay eemedsay obetay onay eoplepay inyay ethay ationstay. Ethay ewfay atthay ereway erethay ereway ilesmay apartinyay isolatedyay ittlelay oupsgray. Ustjay eforebay ouryay aintray asway alledcay, andingtogetherstay asyay aloneyay asyay ifyay eway ereway alreadyyay onyay ethay esertday otay ichwhay esaidhay eway ouldway ogay enwhay eway eftlay Ashingtonway, ayay streamay ofyay incomingyay eoplesurgedpay upyay omfray ethay eftlay ingway ofyay ethay ationstay. Iyay eltfay uresay oneyay ofyay ementhay asway Obbybay Aralson—hehay oryay ishay oubleday. Iyay askedyay ethay aronbay otay etmelay aysay ood-byegay otay anyay oldyay iendfray, asyay eway ereway evernay omingcay ackbay. Eagreed.“‘Aren’thay ouyay Mray. Aralson?’hay Iyay aspedgay. ‘Ifay ouyay areyay, on’tday ouyay emembertheray ittlelay gypsyay irlgay owhay answeredyay ouryay ad?’“‘Sureyay Ikemay, Iyay o,’day ehay aidsay, andyay ungsway ishay agbay intoyay ishay eftlay andhay andgaveyay emay ayay eartyhay ightray andhay. Myay acefay ustmay avehay ownshay atthay omethingwassay ongwray, orfay ehay ewdray emay outyay ofyay ethay owdcray, utpay ownday ishay avellingbagtray, andyay askedyay emay, ohyay, osay uietlyqay, atwhay asway ongwray. Ishay uietqay annercalmedmay emay. Asyay ieflybray asyay Iyay ouldcay Iyay oldtay imhay. Ehay aspedgray ethay ituationinsay ayay ightning-likelay ashflay. o‘Gay ackbay otay im,’hay ehay aidsay. eep‘Kay oolcay. I’monyay otay ethay ob.’jay Adhay Iyay eenbay onyay otay myay objay I’dyay evernay avehay otgay inyay atcabthay. Ethay orningmay aperpay ayssay e’shay ayay aronbay allyay ightray. Ityay ayssay e’shay alunaticyay allyay ightray, ootay. Andyay ehay ashay eenbay entsay otay ayay ivatepray asylum.“Heyay ooktay ishay arrestyay uietlyqay. Ityay asway osay unexpectedyay ityay azedday imhay. Iyay assoway implay afteryay ityay asway allyay overyay atthay Obbybay Aralsonhay ooktay emay overyay otay eWaldorfthay andyay ademay emay inkdray ayay ilkmay unchpay. Enthay ehay oughtbray emay omehay. Ehadway ayay eavenlyhay imetay, andyay Iyay omisedpray otnay otay ebay aughtynay again.“Atyay ethay oorday, ehay idn’tday omecay in;yay ehay aidsay ood-byegay ithway atthay ilethatsmay ightslay andyay armsway upyay ishay ace—youfay ememberray Iyay oldtay ouyay owreticenthay andyay ortsay ofyay impersonalyay ehay is—andyay ehay aidsay extnay imetay Iyay antedanway adventureyay ustjay endsay outyay ayay irelessway andyay ehay ouldway answeryay. Iyay idn’ttellday imhay aboutyay ouyay, Arolinecay. Ouyay avehay iedtray osay ardhay otay akemay ayay oydenintohay ayay adylay atthay Iyay idday otnay evealray myay identity.”yay ecember_Day 8th._Whatay anyay oddyay, oiledspay Obbybay! Iyay avehay ayay etterlay omfray imhay. Astlay all—theafternoonfay Iyay entway otay owntay andyay amecay ackbay ithway ethay ill-fatedyay own—Isentgay imhay ethay icturepay. Ethay Pay. May. articularly(Pay Eanmay) etterlay asway elittlethay otenay atthay emandedday itsyay eturnray afteryay eway ailedfay otay eetmay inyay ourpromenadeyay ownday inyay ouryay ardyay. Obbybay expectsyay anyay answeryay byay eturnray ail—itismay inyay everyyay onfidentcay inelay ofyay ishay etterlay. Mray. Obertray Aralson,spoiledhay arlingday ofyay ouryay owntay, onceyay anyay oldyay adylay ofyay myay acquaintancesentyay erhay usbandhay acrossyay ethay ountainmay otay etgay omesay amfire”“cay orfay er.Thehay umgay asway issolvedday inyay iskeywhay. Ehay ankdray ityay andyay asway eryvay icksay. Iwasyay esentpray enwhay, onvalescentcay, ehay umblyhay askedyay orfay ickenchay oupsay. Eoldthay adylay, ithway upliftedyay orefingerfay aidsay, ary“Nay ayay ickenchay illway eyay it.”Seegay, Mray. Obertray Aralsonhay? asyay ouyay Ewnay Orkersyay ay.Bobby’ssay onfidentcay etterlay ayssay: Asyay Iyay itewray, atyay myay eftlay andhay isyay ayay asketbay ofyay etterslay. Iyay avehay ustjay akentay omfray ethay asketbay ethay astlay icenay oneyay ouyay otewray emay andyay ethay awfullyyay eanmay oneyay ouyay otewray afterwardyay. Ethay othersyay unray ackbay ayay onthmay oryay otway andyay onenay areyay answeredyay etyay. Myay ightray armyay isyay estingray onyay ayay ushioncay, andyay Iyay amyay itingwray ithway threeay ingersfay. Iyay avehay eenbay awayyay. Inyay myay accumulatedyay ailmay erethay ereway ayay ouplecay ofyay etterslay omfray ouyay, andyay ethay otophay ouyay entsay inyay ethay otlay. Ethay extnay orningmay afteryay Iyay otgay ackbay Iyay adhay otay endsay orfay ayay octorday. Iyay adhay otgay ayay ockknay onyay myay amedblay oldyay elbowyay andyay eshay elledsway upyay asyay igbay asyay ayay izepray eetbay atyay ethay Osebororay Ountycay Airfay. Ellway, oldyay ocday aidsay ityay asway ellulitiscay, ichwhay idn’tday oundsay eryvay eassuringray. Ityay omescay omfray avinghay ethay ellularcay issuestay urthay. Andyay everyyay ayday ehay oneday atthay armyay upyay inyay asterplay andyay eightyay ilesmay ofyay andagesbay. Andyay threeay oryay ourfay imestay ehay ungbray alongyay ishay ivesknay andyay ancetslay andyay asway oinggay otay arvingcay atyay ityay, utbay Iyay ouldn’tway etlay imhay. Iyay aven’thay eenbay ableyay otay itewray anyyay oremay anthay ayay abbitray. I’myay ettinggay osay Iyay ancay useyay ayay allsmay uantityqay ofyay myay ingersfay ownay, andyay isthay isyay ethay irstfay answeryay otay anyyay etterlay inyay ethay asketbay. Andyay atthay isyay whyay Iyay aven’thay ittenwray otay ankthay ouyay orfay ethay otophay, ichwhay Iyay appreciateyay ighlyhay, andyay allshay otnay eturnray asyay ouyay uggestsay inyay ouryay Pay. May. articularly(Pay Eanmay) etterlay. At’swhay ethay attermay ithway ityay? Ityay ookslay allyay ightray otay emay. Iyay an’tcay uggestsay anyyay improvementyay inyay ityay. Ityay ashay otslay ofyay ouryay oldyay expressionyay inyay ityay, andyay althoughyay ethay oolfay otographerphay idday allyay ehay ouldcay otay oilspay ityay byay akingmay ouyay urntay ouryay eadhay asyay ifyay ouyay ereway ookinglay otay eesay ifyay ouryay essdray asway uttonedbay allyay ownday ethay ackbay, it’syay ayay ippingray icenay icturepay, andyay ouyay eedn’tnay antway otay ebay any“ay etterbay otay ooklay atyay anthay ethay icture.”pay an’t(Cay ouyay aysay ethay eanmay ingsthay enwhay ouyay antway otay)! Ownay, Iyay ishway ou’dyay ehavebay, andyay aketay ouryay ingerfay outyay ofyay ouryay outhmay andyay andstay ightray ere—turnthay ouryay oestay out—andyay aysay ouyay areyay orrysay. Emmelay ee!—theresay asway anotheryay ig—ohday, es—ifyay Iyay ad“hay eenbay ayay auperpay oryay ayay illionaire.”may Ouyay etbay I’myay ayay auperpay ownay, Issmay Arriecay. Owedblay allyay myay oneymay inyay onyay myay iptray, andyay ain’tyay ademay anyyay otay eakspay ofyay incesay exceptyay atwhay ocday ouldway arrycay awayyay ithway imhay everyyay ayday. Ettinggay alongyay allyay ightray againyay, oughthay, ownay. Ow’shay ouryay itingwray omingcay onyay? Ownay illway ouyay akeshay andshay againyay, althoughyay it’syay myay eftlay oneyay isthay imetay? Oursyay asyay everyay, Ray. Hay. ecember_Day 20th._Iay avehay anotheryay etterlay omfray Obbybay. Andyay Iyay idn’tday answeryay ishay astletterlay. Asyay Iyay eadray ityay ayay ickedway ittlelay oyjay ealsstay inyay onyay emay andyay owsandgray _grows_ay. ew_Nay Orkyay, Ecemberday 18th._ay MYay DEARay MISSay CARRIEay: Ownay etgay admay ifyay ouyay antway otay, utbay ouldn’tcay ouyay agreeyay otay etlay omebodysay allcay ouyay atthay? obby(Bay ashay scratcheday outyay ethay iss.”“May) At’sthay ethay ayway Iyay inkthay ofyay ouyay, andyay ifyay ouyay insistyay onyay eingbay alledcay byay ouryay olfgay andyay automobileyay amenay ofyay Arriecay, whyay, eartay upyay isthay etterlay andyay throway ityay outyay ethay itchenkay indowway overyay ethay iffclay. Whyay idn’tday ouyay answeryay myay astlay etterlay? Owingray onyay ethay akelay, Iyay upposesay, ithway ethay entgay atthay omescay otay eesay ouyay. Iyay opehay ethay akelay illway eezefray. Andyay Iyay opehay ethay ent—won’tgay eezefray. Osay, erethay! Iyay amyay ookinglay overyay ouryay astlay etterlay o-nighttay, andyay it’syay ikelay ethay eathbray ofyay ayay springay indway throughay ayay aurellay icketthay. I’myay oinggay otay aketay ityay agepay byay agepay andyay answeryay ityay. Ethay irstfay agepay ontainscay ayay uotationqay omfray ayay etterlay otay ouyay omfray anyay insectyay ownknay asyay ayay iterary“lay agent.”yay Earday Arriecay, istenlay otay ethay irpchay ofyay ethay icketscray onyay ethay ountainmay, utbay on’tday aypay anyyay attentionyay otay ethay oisenay ofyay atthay ibetray. Iyay amyay ortunatefay enoughyay otnay otay owknay isthay articularpay ufferday atthay ashay ittenwray uchsay iffle”“pay as(ay eythay aysay inyay Icagochay,) utbay I’veyay eardhay aboutyay im—andhay ouyay utcay imhay outyay. E’shay anyay insufferableyay, easlymay idkay, atyay ethay Eetsway Aporalcay igarettecay ageyay, andyay ishay aftgray isyay otay uffstay ouyay ovincialpray iterswray (I’may eakingspay impersonallyyay ownay) ithway ishay affytay osay ehay ancay etgay ouryay uffstay otay eddlepay aroundyay. On’tday ouyay elievebay ishay ick;tray andyay ouyay uitqay endingsay imhay ouryay uffstay. E’shay tryingay otay akemay ouyay inkthay ou’veyay otgay Eorgegay Eliotyay andyay Mrsay. Umphryhay Ardway eatbay otay ayay atterbay, enwhay ouyay owknay ourselfyay ityay ain’tyay osay. Isn’tyay atthay ayay agesay, ohyay, atwhay ayay onderfullyway agesay emarkray enwhay ehay ayssay ou“yay ustmay itewray ouryay est!”bay On’tday ouyay elievebay “thatay ethay editorsyay areyay askingyay aboutyay ouyay onstantlycay, andyay areyay oremay anthay anxiousyay otay eesay ouryay ork.”way It’syay otnay osay. Ownay etgay admay againyay, andyay enwhay atthay old-timeyay ilesmay omescay ackbay, eadray onyay urtherfay. Einmay Ottgay! atwhay ayay ecollectionray ouyay avehay ofyay emay! “Aay alltay, enderslay adlay ithway icenay eyes—awfullyyay uietqay, and——Ohyay, I’llyay admityay ethay exceedinglyyay ond.”fay Asway ityay ayay mysteryay whyay? Ellway, Iyay unnoday, exceptyay ecausebay ouyay ereway osay eetsway andyay evilishday. O-daytay Iyay amyay asyay enderslay asyay anybodyyay ivefay eetfay eightyay andyay eighingway 175ay oundspay ouldcay ebay, andyay I’veyay arpshay, eanmay eyesyay. (Iay oldtay Obbybay atthay ehay adhay icenay eyesyay ecausebay Iyay ouldn’tcay ememberray ethay olourcay). I’veyay eenbay akentay orfay ayay etectiveday otslay ofyay imestay, utbay Iyay aven’thay angedchay osay uchmay insideyay, andyay ifyay ouyay ereway onyay ethay entiethtway oorflay ofyay ethay Aldorf-Astoriaway o-nighttay, andyay adhay ayay stringay onglay enoughyay, I’llyay etbay I’dyay avehay ayay agnoliamay oryay otway andyay ayay oxbay ofyay andycay otay ietay otay ethay endyay ofyay ityay. Ouyay eakspay ofyay eetingmay oldyay Omtay inyay ouryay etterlay. Ellway, ustjay ayay ewfay aysday afterwardyay Iyay otgay ayay etterlay omfray imhay alkingtay aboutyay oldyay aysday. Aidsay e’dhay eenbay inyay Ewnay Orkyay oftenyay andyay ightmay ebay ackbay. Ordylay! I’dyay ikelay otay eesay imhay againyay. ack(Bay inyay ethay oldyay aysday atyay Osebororay Omtay asway oneyay ofyay ethay istlerswhay underyay myay indowway ethay ightnay Iyay otgay ethay agnoliasmay). Ellway, ownay, Arriecay, atwhay oday ou__yay arecay ifyay Omtay ayspay attentionyay otay omebodysay andyay ikeslay erhay? Ain’tyay atthay ethay onlyyay ingthay erethay isyay at’sthay orthway otway entscay? Oesn’tday ethay entlemangay atthay akestay ouyay outyay ivingdray andyay oatbay idingray ever—ever—talkyay aboutyay owhay icenay ethay oonmay ookslay? Ohyay, Arriecay, evernay etgay osay ouyay eelfay ikelay unningray ownday uchsay oolishnessfay. Afteryay everythingyay isyay addedyay andyay ubtractedsay, _that_ay isyay ethay onlyyay emainderray. Onyay ethay extnay agepay Iyay indfay ethay eryvay iseway emarkray ofyay ouryay iendfray Issmay Axterbay (whomay Iyay ouldway ebay adglay otay onsidercay ine—Imay eanmay einmay eundfray)! atthay ouyay an’tcay itewray ayay ovelay orystay ecausebay ouyay owknay othingnay aboutyay ityay. Issmay Axterbay isyay altogetheryay ongwray utbay onenay ethay esslay armingchay. Atthay edlay emay otay incloseyay ouyay ayay ittlelay orystay ofyay ine—amay ingthay atthay isyay apparentlyyay egotisticalyay otay o—thatday ettlessay ethay uestionqay eyondbay allyay ontroversycay. Eadray ityay omesay imetay enwhay ouyay areyay upyay inyay ethay arbouryay aboutyay ilighttway enwhay eythay areyay allingcay ouyay otay upper—butsay on’tday ogay. Onyay agepay threeay ofyay ouryay etterlay Iyay observeyay ayay eferenceray otay ouryay icturepay. Uresay, Ikemay! Iyay askedyay ouyay orfay ouryay icturepay. Andyay I’veyay otgay ityay, ain’tyay Iyay? I’dyay ikelay otay eesay ouyay etgay ityay ackbay! Ohyay, Arriecay, ifyay ouyay “knowed”ay owhay olksfay tryay otay etgay etterslay omfray emay andyay an’tcay, ou’dyay appreciateyay ethay elightfulday oiltay Iyay aketay inyay itingwray otay ouyay. Ordinarilyyay it’syay ustjay ikelay ayinglay icksbray orfay emay otay itewray evenyay ayay usinessbay etterlay, utbay enwhay Iyay itewray otay ou—lemmeyay eesay atwhay otay ay—it’ssay ikelay iftinglay ethay ightestlay eatherfay omfray ethay eastbray ofyay anyay eideryay uckday andyay atchingway ityay oatflay throughay ethay ircumambientcay atmosphereyay. (Thatay strikeay ouyay ardhay enoughyay)? I’llyay elltay ouyay atwhay, Arrie—(nowcay on’tday etgay admay, Arolinecay) Iyay eednay ayay ossbay. Orfay ethay astlay onthmay I’veyay eenbay osay o-accountnay andyay azylay atthay Iyay aven’thay urnedtay outyay ayay inelay. Andyay etyay, Iyay on’tday inkthay it’syay exactlyyay myay aultfay. I’veyay eltfay indkay ofyay elancholymay andyay eamydray andyay onesomelay, andyay Iyay on’tday eepslay ellway ofyay ightsnay. Onceyay Iyay eameddray atthay Iyay adhay ayay agnoliamay orfay ouyay andyay ouyay urnedtay upyay ouryay osenay atyay ityay andyay entway awayyay ithway Eff—youjay ememberray Effjay? _Everybody’say Agazine_may entsay ownday ethay editor’syay automobileyay andyay ooktay emay uptownyay otay ayay istinguishedday ervenay ecialistspay, owhay ecidedday atthay Iyay adhay eenbay orkingway ootay ardhay, andyay advisedyay emay eitheryay otay aketay ayay iptray otay Europeyay oryay omesay abletstay ehay adhay inyay ayay oxbay. Iyay ooktay ethay abletstay. Eythay idn’tday astetay adbay, osay Iyay eptkay onyay akingtay em’ay, andyay Iyay ain’tyay ayay itbay orseway o-daytay. Utbay onenay ofyay em’ay ewknay atthay atwhay Iyay eedednay asway ustjay omebodysay otay ixfay ayay ushioncay orfay emay onyay ethay ofasay, andyay elltay ethay anmay ithway ethay asgay illbay atthay Iyay asn’tway inyay. Ouyay askedyay emay atwhay Iyay etgay orfay ortshay oriesstay. Iyay etgay entay, ifteenfay, ometimessay entytway entscay ayay ordway, andyay everythingyay engagedyay onglay eforebay it’syay ittenwray. Ownay, I’llyay elltay ouyay atwhay otay oday: ickkay ethay ountainsmay overyay andyay urryhay otay Ewnay Orkyay. It’syay 50ay erpay entcay. ofyay ethay amegay otay eesay ethay editorsyay inyay ersonpay. Ightray erehay isyay ethay onlyyay aceplay onyay ethay Americanyay Ontinentcay erewhay ouyay ancay ivelay. Atwhay areyay ethay ountainsmay omparedcay otay ityay? Earday Arriecay, ickkay ethay ountainsmay overyay andyay aketay myay adviceyay. Ouyay areyay arfay enoughyay advancedyay otay akemay ouryay ayway omfray ethay artstay. Andyay Iyay assureyay ouyay, asyay Iyay aidsay, eingbay onyay ethay oundgray isyay 50ay erpay entcay ofyay ethay amegay. Eythay allcay ityay ayay onelylay itycay. Onelylay! ithway everyyay asterpiecemay ofyay artyay, usicmay, andyay eautifulbay ingsthay ithinway ayay ockblay ofyay ouyay! Aysay, Arriecay, opchay ownday ethay omatotay inesvay andyay omecay onyay. Iyay ancay etgay ouyay intoyay everyyay editorialyay officeyay inyay owntay (whereay ouyay areyay otnay alreadyyay appreciatedyay,) andyay ouyay illway akemay ayay uccesssay. Attendyay, ohyay, Incesspray ofyay ethay Uestblay Idgeray, esethay areyay otnay ethay ordsway ofyay oneyay Day. Udsonhay ethay adolescentyay, utbay ofyay Obbay ethay Erspicaciouspay, owhay ashay eensay andyay owhay owsknay. Ifyay Iyay idn’tday inkthay ouyay adhay ethay eniusgay otay inway ethay amegay I’dyay evernay adviseyay ouyay otay tryay. Ere’sthay ayay inelay inyay ouryay etter—“Ilay ouldn’tcay owknay atwhay ethay oybay adhay evelopedday into.”yay Iyay ancay onlyyay aysay intoyay oneyay urelysay onay etterbay, unsatisfiedyay, andyay alwaysyay ememberingray ethay ittlelay irlgay extnay oorday. Easeplay, Arriecay, itewray otay emay oonsay, andyay ifyay ouyay on’tday ikelay myay etterlay aysay ouyay ondonecay ityay, orfay erethay ain’tyay obodynay upyay erehay ikelay ouyay, andyay I’myay awfullyyay onesomelay o-nighttay. Andyay osay, aymay Iyay ignsay myselfay, Oursyay asyay everyay, BOBay. P.Say. I’myay awfullyyay adglay otay eesay byay ethay eatherway eportsray atthay ere’sthay ayay eezefray omingcay. Iyay opehay ethay entgay atthay owsray ouyay onyay ethay akelay illway avehay otay uybay ackstay otay utpay inyay ishay oarsyay. P.P.Say. Iyay asway inyay ayay anksgivingthay artypay erewhay eway adhay ayay ashlightflay otophay akentay. I’llyay endsay ouyay oneyay enwhay eythay areyay inted.Dopray Iyay ondonecay Obby’sbay etterlay? Ethay ickedway, ontrabandcay ittlelay oyjay owsandgray _grows_ay. _Christmasay Eveyay. Idnight._Itmay isyay owing—asnay ealray owsnay. Ethay ightnay outsideyay myay indowsway isyay oneyay oftwhirlingsay urblay. Atyay uskday Ohnjay amecay inyay omfray ethay enty-mile-awaytway own.Hetay ookshay ethay owsnay omfray ishay othesclay ikelay ethay aditionaltray Antasay Aus,andclay ehay asway ustjay asyay ullfay ofyay undlesbay. Otway expressyay ackagespay orfay emay intheyay igbay, oldbay andhay owngray osay amiliarfay etsay myay earthay otay eatingbay andyay mycheeksay otay ushingblay uriouslyfay underyay Ohn’sjay alpelscay eyes.Sinceyay inenay o’clockyay, enwhay Ohnjay entway otay edbay iredtay outyay ithway ishay ardday’shay ourneyjay, Iyay avehay atsay erehay inyay myay edroombay, imday avesay orfay ethay ightoflay ethay eapinglay amesflay andyay ilentsay avesay orfay ethay iftsay ofyay ethay owsnay ilinghighpay andyay igherhay onyay ethay indow-panesway. Uxuriouslylay Iyay iveday againyay intotheyay ostmay onderfulway oxbay ofyay andycay Iyay everyay eameddray of;yay uxuriouslylay Isniffyay ethay erfumepay ofyay ethay ostmay exquisiteyay owersflay Iyay everyay awsay, acrosstheyay ow-filledsnay airyay ethay illagevay ellsbay ingray eirthay aintfay, eace“Pay onearthyay, ood-willgay otay en.”To-morrowmay enwhay Iyay earway myay owersflay otay urchchay, I’llyay eelfay ikelay aprincess—orchidsyay andyay ilieslay ofyay ethay alley—yourvay incesspray, Obbybay. _Christmasay Ayday. Afternoon._Whenyay myay eyesyay openedyay isthay orningmay ethay amingflay eautybay ofyay ethay eastyay ookmetay otay ethay indow—suchway ayay arshallingmay ofyay unrisesay annersbay otay oday onourtohay ethay ayday. Otnay aitingway orfay myay irefay, udgingjay omfray ethay oundssay inyay atdirectionthay atthay ammymay asway avinghay ayay olidayhay apnay, anywayyay, Iyay essedrapidlydray, ighhay oesshay, ortshay irtskay, oatcay andyay apcay, andyay alliedsay orth.Thefay andscapelay stretcheday eforebay emay ikelay ayay astvay itewhay easay, itsyay urityunbrokenpay byay ootstepfay ofyay anmay. Ityay eemedsay otay elongbay olelysay otay emay andayay ewfay oisynay owscray. Iyay archedmay straightay otay ethay ost-officepay. Ityay asclosedway enwhay Ohnjay assedpay astlay ightnay. Iyay adhay ayay eakingsnay ittlelay ope—butithay asn’tway erethay. Iyay otgay ayay ittlelay otenay omfray Ickyday, oughthay. Eshay itesthatwray erhay iftgay isyay elayedday. Ityay isyay alwaysyay. Iyay ouldcay evernay eachtay Ickytimeliness—alwaysday, ikelay Obbybay Aralsonhay, eshay ashay eenbay uperiorsay otay ime.Thetay ayday atthay Iyay eganbay oyouslyjay ashay eenbay ayay estlessray oneyay. Iyay avehay imbedtoclay ethay illtophay. Elowbay emay ethay illagevay ieslay, ayay crystalay oytay owntay inyay elapthay ofyay crystalay illshay. Myay eyesyay aveltray ownday ethay ainchay ofyay isteninghillsglay otay Amelcay Ackbay. Iseway oldyay omradecay, Iyay oday elievebay ehay owsknay. Anyway,ityay isyay ayay eliefray otay elltay imhay. amel“Cay Ack,”bay eshay iteswray, “Aay anceencounterchay atyay ethay eatrethay ithway Obbybay Aralsonhay inyay ichwhay Iyay illstay oncealmycay identity.”yay Amelcay Ack’sbay owysnay umphay inklestway asyay oughthay ehay aughs;abovelay imhay ethay oudsclay atthay avehay eemedsay otay iftdray aimlesslyyay ormfay ayay airycastlefay. Itsyay urretstay andyay omeday itterglay inyay ethay unset’ssay ingdyay irefay. Icanyay acetray ayay oor—aday astvay, osedclay ortalpay. Owhay idiculousray atthay ayay ickoftray ethay oudsclay ouldcay thrillay emay! Owlyslay ethay oorday ashay openedyay. Iyay an’texplaincay ethay ovelylay agicmay ofyay ityay, utbay erethay inyay ethay itewhay illnessstay omewordssay atthay Obbybay otewray olledray overyay emay inyay ayay eatgray, ountingmay, ingingwave.“Yousay avehay sympathyay andyay ayay eepday andyay uetray umanness.”hay Ifyay Obbybay isyay otmistakennay! Ifyay ityay ouldcay ebay! Almostyay olemnlysay Iyay urntay omfray myay ountain,withmay itsyay astlecay adingfay omfray ethay skyay, andyay aketay myay ayway omehay. anuary_Jay 20th._Everyay inutemay atthay Iyay ancay arespay omfray myay schoolay utiesday Iyay orkway atyay mybookay inyay ayay uryfay ofyay enthusiasmyay. Ustjay asyay ethay owsnay ademay ethay illagevay obeautifulsay onyay Christmasay ayday, omethingsay ithinway emay onay ongerlay eessay efrailtiesthay ofyay ethay ountainmay eoplepay ithway omwhay myay otlay isyay astcay. Eirkindnessthay throughay allyay ethay onglay earsyay omescay otay emay insteadyay. Osay Iyay allmycay ittlelay ookbay “Theay Indow.”way Iyay ooklay outyay andyay eesay eautiesbay Iyay evernay awbeforesay, andyay ethay unsay ourspay inyay andyay armsway emay. anuary_Jay 25th._Iay amyay orkingway atyay ityay ightnay andyay ayday. Ityay owsgray amazinglyyay. “Child,”ay omeonesay aidsay otay emay esterdayyay, “Iay eardhay eyay asway itin’wray ayay ookbay. Ain’tplentyyay o’yay ooksbay inyay ethay orl’way, ’thoutay ackin’ray oreyay orepay ainsbray owritetay anuther?”Almostyay, Iyay avegay ackbay indignantyay answer;yay utbay Iyay avehay earnedlay ofyay myay ittlebook—oflay myay ittlelay ookbay atthay owsflay inyay myay einsvay andyay unsray ownday throughmyay inger-tipsfay, ometimessay otay aughlay andyay exultyay, ometimessay otay obsay andsighyay. ebruary_Fay 15th._Myay ookbay isyay ittenwray. Ityay asway urepay oyjay. Ityay isyay eryvay imple—justsay ethay opesandhay earsfay, ethay oysjay andyay orrowssay ofyay isthay otspay isolatedyay omfray ethay igworldbay byay itsyay allway ofyay ountainsmay. Iyay oweyay uchmay otay myay ookbay. Interway illholdsstay ethay orldway, utbay owersflay oomblay insideyay emay. Otnay ethay orchidsyay androsesyay Iyay emandedday ofyay ifelay enwhay Iyay antedway otay dynamiteay myay ardengay ot,itplay isyay uetray, utbay omesay old-fashionedyay inkspay atthay akemay esethay Ebruarydaysfay eetsway andyay ellysmay onesyay. arch_May 1st._Diday ityay everyay appenhay otay anybodyyay eforebay? Iyay avehay ockedknay andyay ockedknay ateditors’yay oors;day Iyay avehay aitedway onthsmay andyay otgay myay oriesstay ackbay, oo.Twotay eeksway, andyay Iyay oldhay inyay myay andhay ayay elegramtay omfray Obby’sbay ublishers:“Yourpay ittlelay ookbay isyay oursyay, andyay it’syay ovelay atyay irstfay ight.”say _Aprilay 1st._Itay isyay advertisedyay inyay ethay agazinemay ectionsay ofyay ethay imes__Tay. Owhay itflashesyay outyay otay eetmay myay eyesyay: “Theay Indow”—away ertaincay implicitysay ofexpression—ayay ealismray atthay ouchestay ithway elicacyday andyay athospay ingsthatthay eway eelfay areyay ethay actualitiesyay ofyay ife.Johnlay omescay inyay andyay ingsbray Icky’sday etterlay: aroline“Cay Owardhay! Andyay ottonay elltay emay! Uchsay ayay eachpay ofyay ayay eroinehay, Arolinecay. Ow’dhay ayay edatesay oldthingyay ikelay ouyay atchcay atthay iritspay ofyay outhyay? Ouryay eroinehay amesflay ikealay edray, edray oseray. Andyay atwhay oday ouyay owknay ofyay ove’slay eetnesssway andyay itsfierceness?”Whatyay oday Iyay owknay? Iyay ogay indoorsyay andyay azegay oberlysay atyay ethay edatesay oldthingyay atthay isyay Iyay. Enthay Iyay ogay inyay earchsay ofyay ammymay. ammy,”“May Iyay allcay, “I_must_ay avehay omebodysay otay alktay otay. Eythay aysay ouyay ancay ooklay ightray intoyay eshadowythay interiorsyay ofyay ethay ountaineers’may abins;cay atthay ouyay ancay eesay evaguethay objectsyay aketay apeshay inyay emthay ecausebay I’veyay otgay ethay atmosphereyay owell.”say Ammymay isyay eedingfay ethay ickenschay. “Whatay isyay atmosphereyay, oney?”shehay asksyay almlycay. “Ohay, eedfay ouryay ickens,”chay Iyay aysay, isgustedlyday, and,calmlyyay, eshay obeys.Byyay omesay ueerqay icktray ouryay ublisherspay, Obby’sbay andyay inemay, avehay utpay ustogether—myyay ittlelay ookbay byay ishay igbay ookbay. Iyay avehay otnay eardhay omfray Obbysincebay Christmasay. Onay oubtday allyay ishay ingersfay areyay ownay outyay ofyay ommission.Justcay afteryay Christmasay Iyay asway inyay owntay andyay Iyay awsay ayay igbay splendiday ictureofpay Obbybay inyay ayay ookdealer’sbay indowway. Iyay owknay ethay anmay, andyay, amelessly,Ishay oldtay imhay Obbybay asway myay irstfay ousin—mycay avouritefay ousincay. Ehay avemegay ethay icturepay. Obbybay isyay inyay ishay oldyay aceplay onyay myay antelmay. Andyay, asbeforeyay, ehay ominatesday ethay oomray. Erethay areyay imestay enwhay Iyay almostyay eelfay ispresencehay, istinctday, encompassingyay. Myay ifelay ashay otnay anymay idleyay oments,butmay enwhay esethay ittlelay azylay et-downlay inutesmay oday omecay, enwhay Iyay itsay bytheay irefay atyay ightnay, ethay schoolay aperspay allyay orrectedcay, ustjay eforebay Iyay otogay edbay, Iyay indfay awaitingyay emay, ivinggay emay ethay eelingfay atthay ityay isyay alwaysthereyay, atientlypay abidingyay itsyay omentmay, isthay earnessnay otay Obbybay. Ityay awsneardray, otnay ikelay anyay alienyay ingthay unsureyay ofyay itsyay elcomeway, utbay ityay omescay asifyay inyay answeryay otay ayay allcay. Owhay ellway Iyay owknay Obbybay Aralsonhay! Imestay enttogetherspay, enwhay apartyay, owhay oseclay eythay omecay. Ifyay isasterday overwhelmedhimyay e’dhay idehay ishay urthay underyay ayay othfray ofyay ayetygay, ishay ipslay ouldway ockwithmay ilessmay. Onceyay myay othermay aughinglylay alledcay myay atherfay otay eesay eprettythay icturepay ayay ittlelay ewingsay irlgay ademay asyay eshay ept—herslay eadsbay ofprayeryay inyay erhay andshay. Ilinglysmay myay atherfay ookshay ishay eadhay. Myay otherlovedmay myay atherfay orfay atthay ivalrychay otay ayay ittlelay eepingslay orkway irl.Bobbygay isyay ikelay at—humanthay enoughyay otay advertiseyay throughay ayay ewspaperfornay ayay irlgay al”“pay andyay enthay ootay ivalrouschay otay eetmay erhay. Ethay ubtlegradationssay atthay akemay ayay entlemangay! _Aprilay 1st._Allay ethay ayway omfray schoolay isthay afternoonyay Iyay eptkay ellingtay myselfay erewouldthay ebay ayay etterlay omfray Obbybay onyay ethay allhay abletay, andyay enthay Iyay ouldway ellmyselftay ityay asway eposterouspray afteryay isthay onglay ilencesay atthay Iyay ouldshay ookforlay ishay etterlay. Utbay erethay ityay asway. Andyay ehay ashay eenbay icksay. Iyay eelfay isnerveshay inyay ethay etter.Iflay Obbybay ashay eenbay eadingray myay astlay otway etterslay, ichwhay ehay opeshay Iyay on’tmakeway myay otway astlay, oneyay asway ostmay ertainlycay anyay oldyay oneyay. Ofyay oursecay Ithankedyay imhay orfay ethay Christmasay owersflay andyay andycay. It’syay ayay adbay ignsay, Mr.Book-writeray, orfay ayay anmay otay oncay overyay oldyay etterslay. E’shay eitheryay inyay isdotagehay, oryay ehay isyay inyay ovelay. Isyay Obbybay inyay ove?Here’slay ishay etterlay: est_Way 20thay Street._ay ew_Nay Orkyay. Aprilyay 1st._ay DEARay, DEARay CARRIEay: ear(Day, earday Arriecay, indeedyay! Andyay otnay ayay inelay omfray imhay incesay Christmasay). Ere’shay myay ightray andhay eingbay eldhay up:—Pleaseyay istenlay! O-daytay orfay ethay irstfay imetay inyay ixsay eeksway I’veyay adhay myay unkstray unpackedyay andyay avehay atsay ownday atyay myay eskday othedclay inyay myay ordinarilyyay anesay indmay, andyay eenbay ableyay otay indfay enpay ’nay inkyay ’nay aperpay otay itewray ithway andyay onyay. I’veyay ovedmay ourfay imestay incesay Iyay ivedlay inyay Averlyway Ace;play andyay avehay eenbay ivendray omfray ost-officepay otay illowpay byay e—noisethay ofyay elevatedyay ainstray, aggonsway otice(nay ethay Englishyay otway g’say,) amstray also(ay Englishyay,) andyay iescray ofyay uckstershay ostly(may Agoesday.) Atyay astlay Iyay avehay oundfay ayay uietqay aven;hay andyay ethay irstfay ingthay Iyay oday of(ay oursecay) isyay otay igday ouryay astlay otway (pleaseay on’tday akemay ityay “twoay ast”lay) etterslay andyay eadray em’ay omesay oremay. Iyay avehay answeredyay ouryay etterslay andyay ittenwray ouyay ozensday inyay ethay irit;spay utbay enwhay ityay omescay otay spreadingay ethay inkyay, Iyay owknay I’veyay eenbay asyay ethay oldyay arkyday ongsay oesgay, “Aay iarlay andyay ayay onjurercay, oo.”tay Erethay areyay eriodspay ofyay imetay enwhay ethay ightsay ofyay ayay enpay oryay anyay inkyay ottlebay strikesay emay otay onestay. Illway ityay ebay omesay ightslay excuseyay orfay otnay avinghay ittenwray otay oneyay ofyay omwhay Iyay avehay oughtthay byay everyyay ailmay, ifyay Iyay assertyay atthay otnay orfay onthsmay avehay Iyay ittenwray ayay inelay orfay ublicationpay exceptyay oneyay ittlelay ortshay 2,000-worday otten__ray orystay? Ityay ebay uetray. Ohyay, omesay ortsay ofyay ervousnay ondition—can’tcay eepslay ornay othin’nay! Ohyay, esyay, a’ammay, ankthay ou;yay eelin’fay eapshay etterbay ownay. Iyay ivelay ithinway ayay ewfay oorsday ofyay Oadwaybray, utbay onyay uchsay ayay uietqay streetay atthay ethay ittlelay ockclay onyay myay eskday ickingtay oundssay asyay oudlay asyay ayay icketcray irpingchay underyay ethay oneysucklehay inevay onyay ouryay orchpay onyay ayay allfay ightnay. On’tday ouyay inkthay ouyay ightmay omecay upyay isthay ayway omesay imetay? Ain’tyay erethay omesay ofyay ouryay olksfay atthay ivelay aroundyay erehay? Eemssay otay emay erethay asway. I’dyay atherray eesay ouyay anthay otay avehay ayay ushelbay ofyay iamondsday. Andyay ifyay Iyay ancay etgay ayay stringay onyay ouyay I’llyay ietay oremay agnoliasmay andyay umdropsgay otay ityay anthay Osebororay everyay awsay. Ay—pleasesay omecay, on’tway ouyay? Iyay oday osay onglay otay eesay ayay uman—ahay Eaven-senthay, ome-bredhay, ideal-owningyay, scrumptiousay, eetsway, olesomewhay umanhay ithway ayay earthay uchsay asyay Iyay owknay ouyay are—oryay, inyay ethay ordsway ofyay ethay oetpay, one“ay ofyay omwhay ouyay areyay ich.”whay Ethay olksfay upyay erehay areyay allyay ightray andyay otslay ofyay em’ay areyay oodgay otay owknay, ut—theybay ain’tyay otgay artay onyay eirthay eelshay, Issmay Arriecay, a’ammay. I’veyay eenbay inkingthay ofyay unningray ownday otay ethay Uestblay Idgeray orfay otway oryay threeay eeksway asyay oonsay asyay ityay etsgay armerway erehay. Iyay antway otay ogay upyay omewheresay inyay ethay ountingsmay andyay avehay ayay uietqay imetay ithway ethay unrisessay andyay ethay uirrelssqay, andyay Iyay antway otay eesay omesay orningmay oriesglay onyay ayay oardbay encefay. I’veyay iedtray ethay inkyday ittlelay illshay eythay allcay ountainsmay upyay erehay, andyay eythay ain’tyay onay oodgay. Ouyay an’tcay aketay ortyfay epsstay inyay ethay ildwoodway ithoutway umblingstay overyay ayay ardinesay oxbay oryay ayay almonsay an;cay andyay ethay uantityqay ofyay Ikeysyay andyay Ebeccasray atthay ouyay arescay upyay inyay ethay adyshay ellsday isyay uresay omethingsay iercefay. Ifyay Iyay appenhay ownday inyay ouryay angeray ofyay ountingsmay aymay Iyay opdray inyay andyay eesay ouyay? Iyay eednay otay etgay awayyay omfray owntay orfay ayay ilewhay, andyay Iyay ertainlycay ouldway atherray ebay erethay anthay anywhereyay Iyay owknay ofyay. Whyay on’tday ouyay utcay ooselay andyay omecay otay Nay. Yay?. Isthay isyay ethay onlyyay aceplay otay ivelay. Ouyay ancay oosechay ethay indkay ofyay ifelay ouyay antway andyay ivelay ityay, andyay etgay allyay erethay isyay ofyay existenceyay. Omecay onyay andyay etgay inyay ithway ethay unchbay! Ouyay ancay etgay ayay udiostay inyay ayay optay orystay andyay aiseray omatterstay onyay ethay oofray ifyay ouyay ustmay avehay em’ay. I’llyay elphay ouyay endtay otay em’ay. Omecay onyay andyay earnlay ethay eautybay ofyay ayay uietqay ifelay. Etgay awayyay omfray ethay everishfay oundray ofyay ayetiesgay atthay ou’veyay eenbay accustomedyay o—mentay akingtay ouyay outyay owingray asn’t(way ehay alltay andyay arkday, ithway ayay oopingdray oustachemay)? andyay enmay omingcay inyay ethay Ullmanpay arscay andyay ittingsay oseclay byay ouryay ide—ohsay, Iyay aven’thay orgottenfay aboutyay ityay! Oftenyay I’veyay ottengay outyay ayay ouplecay ofyay ozenday eetsshay ofyay aperpay andyay artedstay otay itewray otay ouyay, enwhay I’dyay inkthay: ohyay, at’swhay ethay use—sheyay on’tway antway otay earhay omfray e—somebody’smay ippingray ethay uttonholesbay outyay ofyay ishay ollarcay tryingay otay ullpay upyay arcay indowsway orfay erhay, oryay ullingpay onyay ethay ongwray oaryay andyay owingray ethay oatbay intoyay ayay udmay ankbay erewhay ey’llthay itsay orfay ourshay untilyay omesay owmanplay odsplay alongyay andyay agsdray emthay outyay. Easeplay, earday Arriecay, itewray otay emay omesay oremay. Ifyay ouyay adhay avedsay allyay ethay etterslay I’veyay ittenwray otay ouyay inyay ethay iritspay ou’dyay avehay ayay ackstay asyay ighhay asyay ethay igbay unflowersay byay ethay ardengay ategay. Itewray andyay elltay emay exactlyyay atwhay ouyay inkthay aboutyay enwhay ouyay aketay ouryay airhay ownday andyay itsay onyay ethay ugray atyay 11:30ay Pay. May. eforebay ethay ireplacefay. Andyay I’llyay elltay ouyay atwhay Iyay inkthay aboutyay enwhay Iyay etsay ethay ottlebay ofyay Otchscay onyay ethay abletay andyay ightlay ethay astlay igarcay atyay 2ay Ayay. May,. enwhay ethay istantday arscay andyay abscay oundsay ikelay ethay ipplesray ofyay ouryay ountainmay streamsay onyay ayay illstay ummersay ightnay. Iyay endsay ethay ostghay ofyay ayay agnoliamay upyay otay ouryay indowway. Oursyay asyay everyay, BOBay. _Aprilay 4th._Iay indfay ayay P.Say. omfray Obbybay isthay afternoonyay andyay ethay ostghay ofyay ayay agnoliathatmay ailedfay otay etgay inyay ethay otheryay etterlay. MAay CHÉRIEay MLLEay. CARRIEay: Ere’shay ayay agnoliamay. Iyay owknay ouyay elievebay Iyay amyay ithout“way ethay ale”pay andyay “Nay. G.,”ay utbay Iyay itewray againyay ecausebay Iyay oday otnay elievebay atthay Iyay amyay. Ifyay ouyay omecay otay Nay. Yay. isthay springay Iyay eckonray asyay owhay ouyay on’tway antway otay eesay emay ecausebay ouyay inkthay Iyay amyay ortshay onyay etiquetteyay. Allyay ightray orfay ouseyay! I’llyay atchway allyay ethay ubberneckray oachescay, andyay enwhay Iyay eesay ayay ittlelay ink-cheekedpay irlgay inyay ayay straway athay ithway aisiesday onyay ityay andyay ayay itewhay essdray ithway ayay inkpay ashsay, ewingchay eetgum—(forsway ameshay, Obby)—andbay akingmay eyesyay atyay ethay Ooklynbray Idgebray, I’llyay owknay owhay ityay isyay, andyay ooklay atyay ouyay allyay Iyay easeplay. Osay, auyay evoirray, Issmay Owardhay. Iyay amyay illstay oursyay incerelysay. Ray. Hay. _Aprilay 5th._Thisay eetsway springay afternoonyay Iyay annotcay aystay indoorsyay. Inyay erhay oyjay eearththay isyay ikelay ethay othermay ofyay ayay ew-bornnay ildchay. Ayay ightlay, estlessray indhasway iledpay owysnay, errantyay oudsclay aboveyay ethay ountainmay opstay, ethay ittlegreenlay eaveslay areyay uncurlingyay, ethay unsay iningshay asyay ityay inesshay onlyyay inyay espringthay andyay onyay anyay awakenedyay orld—andway ethay irds——Abay overlay irdbay, ustjay ekindthay otay apturecay ayay ittlelay adylay ird’sbay earthay, ashay eenbay ouringpay outyay apassionateyay atingmay ongsay orfay otway olewhay aysday. Ehay isyay inyay ethay edarcay eenottray arfay omfray myay indowway. Ishay ittlelay adylay ovelay answersyay omfray ethay illowinway ethay asturepay. Ehay isyay tryingay otay akemay erhay omecay otay imhay, Iyay eelfay ure.Willsay eshay? _Aprilay 6th._ay aturday_Say Afternoon._Myyay overlay irdbay isyay onegay omfray ethay edarcay eetray. Ownday inyay ethay illow’sway ooldepthscay, aboveyay ethay springay erewhay ethay oltscay andyay attlecay inkdray, erethay aresuchyay utteringsflay, uchsay oyousjay ittlelay outburstsyay ofyay ongsay atthay Iyay ileinsmay sympathyay. Iseway, iseway, ittlelay oman-birdway. Incesay ethay omingcay ofyay eselastthay etterslay ere’sthay eenbay ayay ealthystay earfay ollowingfay atyay myay eels—thefearhay atthay Iyay ightmay ogay otay Ewnay Orkyay. Iyay ouldcay akemay myay ookbay anyay excuseyay, andIyay avehay omesay oneymay. Iyay avehay entspay eryvay ittlelay incesay atthay extravagantoutburstyay astlay allfay. Andyay Iyay ouldcay akemay Ickyday anyay excuseyay. Earday ittleDickylay, owhay isyay asyay oyousjay overyay myay ookbay asyay ifyay eshay erselfhay adhay ittenwray it.Iyay illway otnay ogay! Ethay atefay atthay etlay emay utpay ethay ightlay outyay ethay ightnay atBobbythay amecay erehay isyay ayay ickedway, ickedway adejay, utbay Iyay efyday erhay! I’llyay ayrightstay ere!Thathay Obbybay ouldshay ememberray ayay ittlelay irl’sgay athay throughay allyay ethay ears!Thatyay ayday osay arfay inyay ethay astpay, enwhay Iyay eftlay Osebororay andyay Ernestyay Oldcay asonway ethay ain—Bobbytray aidsay ehay as;way Iyay on’tday emember—Bobbyray utpay ayay ealdaisyray inyay myay athay andbay enwhay ehay amecay inyay ethay aintray otay elltay emay ood-bye,andgay ehay aid——Thatsay ealthystay earfay atthay Iyay ightmay ogay otay Ewnay Orkyay isyay ealthystay onay onger.Boldlylay ityay ashay alkedstay outyay inyay ontfray ofyay emay andyay utchedclay emay byay ethroatthay. _Aprilay 15th._Thisay orningmay enwhay Iyay ushedpay upyay ethay adeshay inyay myay erthbay Iyay asway eetedbygray ethay un’ssay igbay, oundray, inquiringyay eyeyay. “Whatay areyay ouyay oingday ere?”hehay eemedsay otay ebay askingyay. Iyay astenedhay otay explainyay atthay myay oinggay otay EwYorknay asway inyay onay ayway onnectedcay ithway Mray. Obertray Aralson;hay atthay ehay isnotyay otay owknay Iyay amyay erethay. Omewhatsay amefacedlyshay Iyay explainyay otay atthay ed,watchfulray eyeyay atthay Ickyday isyay otnay otay owknay Iyay amyay erethay eitheryay. Ickydoesn’tday eednay emay ownay. Erhay astlay etterlay isyay asyay oyousjay asyay ethay iltlay ofyay alark.Myyay ublisherspay ow(hay inefay ityay oundssay) antway omesay ittlelay angeschay ademay intheyay ookbay, andyay orfay atthay olesay easonray Iyay amyay onyay ayay Ullmanpay oundbay orfay EwYork.Sonay accustomedyay amyay Iyay otay acespay atthay Iyay ouldcay otnay ebay oxedbay upyay inyay owertwelvelay astlay ightnay, osay Iyay ooktay ethay olewhay ectionsay. Isthay orningmay asyay Istoodyay onyay myay edbay eachingray upyay orfay myay irtskay ethay aintray ooktay ayay arpcurveshay atthay andedlay emay inyay ethay aisleyay ofyay ethay arcay. Isionsvay ofyay ayay ospitaldancedhay ithway ayay illionmay arsstay eforebay myay eyesyay. Ayay oungyay, ovelylay irlhelpedgay emay ackbay intoyay myay erthbay. Onay oneyay elseyay, otnay evenyay ethay orterpay, adwitnessedhay myay umiliationhay. Inyay ayay ittlelay ilewhay, inyay itespay ofyay myay achingheadyay, Iyay ollectedcay myay ensessay ufficientlysay otay etgay otay ethay essing-room.Makingdray myselfay esentablepray asway ayay utchingclay ortsay ofyay experienceyay. Iyay avenothay entspay ethay ightnay inyay ayay aintray incesay Iyay asway eighteenyay, andyay Iyay usthavemay eenbay oremay agileyay enthay. Enwhay Iyay emergedyay omfray essingdray Iyay eltfay asyay amountaineer’syay abybay ustmay eelfay enwhay ityay isyay eingbay ushedhay otay eepslay. Ifyay ouhaveyay everyay eensay oneyay eingbay ungflay omfray idesay otay idesay ofyay itsyay uderay ittlecradlelay, thresheday aboutyay ikelay ayay eaver’sway uttleshay, enthay ouyay understandperfectly.Theyay irlgay asway aitingway orfay e;may eshay oposedpray atthay eway eakfastbray ogether.Intay ethay iningday arcay, underyay ethay imulusstay ofyay ethay offeecay, ichwhay oppedstay myheadacheay, Iyay oldtay ethay irlgay aboutyay myay ittlelay ookbay andyay atthay Iyay asway oingongay orfay myay irstfay iptray. Ackbay inyay ethay oachcay eway ereway ethay onlyyay assengersandpay eway atsay ogether;tay eshay oldtay emay aboutyay erselfhay. Eshay isyay oinggay otay EwYorknay, ootay. Eshay isyay oinggay otay oinjay ethay eatgray armyyay ofyay orkersway. Eshay issoyay eetsway andyay oungyay, osay irlishgay andyay efinedray, osay eautifullybay althoughsimplyyay esseddray, atthay Iyay inkthay myay acefay ustmay avehay ownshay myay astonishmentandyay egretray. Atthay eshay ouldshay ebay adriftyay inyay ayay eatgray itycay eemedsay oodreadful—onetay ofyay itsyay abourerslay, andyay onyay allsmay agesway, inyay esolatelodgingsday, isolatedyay omfray allyay ocialsay ifelay ithway erhay indkay. Iyay oughtthay oftheyay ity’scay emptationstay orfay ayay onelylay, eautifulbay irlgay. Andyay Iyay aid:“Childsay, ogay ackbay otay ouryay amilyfay. Aven’thay ouyay omebody?”“Isay avehay myay ittlelay abybay atthay ieslay inyay ethay emetery.”cay Erhay oungyay aughranglay itterbay. “Iay amyay allyay aloneyay. Iyay eftlay myay usband—hehay idn’tday ovebabylay andyay emay anyyay ongerlay. Iyay eanmay ehay idn’tday ovelay emay. Ehay adoredyay aby.Shebay adoredyay imhay, ootay. Eshay usedyay otay aysay, ‘I’may esday azytray out’bay myay eardaddy.’”day Eshay ookedlay omfray ethay indow;way Iyay ouldcay eesay erhay inchay uiver.Whenqay eshay urnedtay ackbay otay emay erhay oicevay asway uiteqay eadystay. “Iay antway otay efairbay otay imhay. Enwhay abybay iedday ityay urthay imhay uellycray, andyay alwaysyay enwhay Iplaceyay owersflay inyay ethay ittlelay urnyay atyay ethay eadhay ofyay aby’sbay avegray, Iyay indbeautifulfay onesyay inyay ethay urnyay atyay ethay ootfay. Iyay owknay, althoughyay ehay oesday otlovenay emay anyyay ongerlay, atthay ityay urtshay imhay orfay emay otay ebay ayay age-earnerway. UtIbay an’tcay aketay ishay oneymay. Ou—youyay on’tday elievebay inyay ivorce?”day Erhay oicewasvay alfhay imid.Itay asway ilentsay. Ityay isyay omethingsay Iyay amyay osay ignorantyay ofyay. Ethay oldyay Uckettsareday ethay earestnay approachyay otay ivorceday atthay eway avehay inyay ouryay ountainworldmay. Ecentlyray, ithoutway ayay ordway otay anyyay oneyay, atthay oorpay oldyay adylay eftherlay omehay andyay ovedmay otay ayay ittlelay ousehay acrossyay ethay streetay. Ouryay illagehasvay onderedway andyay ossipedgay aboutyay isthay uptureray afteryay ixtysay earsyay oflifeyay ogethertay. Oorpay oldyay adylay, eshay ipsslay inyay ethay ackbay oorday ofyay ishay ousewhenhay ehay isyay ittingsay atyay ethay ontfray oorday, andyay oesday upyay ethay orkway eshay asdonehay orfay ixtysay ears;yay enthay eshay ipsslay omehay again.“Ayay omanway an’tcay udge”—thejay irl’sgay oicevay ithway ayay efiantday otenay inyay itbroughtyay myay oughtsthay ithway ayay artstay ackbay omfray ethay Uckettsday, andyay oher—“unlesstay ityay isyay erhay ownyay oblempray. Eshay, ethay otheryay omanway, antedway imtohay eavelay abybay andyay emay. Ehay oppeddray ethay etterlay onyay ethay oorflay andyay Iyay ickeditpay upyay andyay eadray ityay. Iyay on’tday owknay whyay Iyay idday ityay. Iyay adhay erfectpay aithinfay imhay. Eshay aidsay allyay erhay appinesshay asway atyay ake;stay eshay eliminatedyay ourhappiness—baby’syay andyay ine.”“Butmay, ild”—mychay indmay ooktay ayay iderway irclecay anthay ityay adhay everyay adhay eedofnay inyay Arsville—“anymay omanway ightmay allfay inyay ovelay ithway anotheryay oman’shusbandway andyay tryay otay aketay imhay omfray erhay. Iyay owknay ayay olouredcay omanway osehusbandwhay eatsbay erhay, andyay enwhay Iyay tryay otay akemay erhay eavelay imhay andyay ivelay onayay icenay ittlelay aceplay eway avehay andyay oday ouryay ashingway, eshay ayssay eshay ouldleaveway erhay oldyay anmay utbay atthay eshay ightmay otnay indfay anotheryay, atthay usbandsishay osay ‘scase.’ay Eythay ustmay ebay omfray ethay ayway omesay omenway ehavebay. Erhapsyourpay usbandhay asway otnay atyay ault.”Thefay ovelylay olourcay ountedmay otay erhay acefay, ityay uiveredqay asyay eshay oldtay ethatmay ehay adhay acknowledgedyay ityay. Eway ereway othbay ilentsay enthay. Utbay esentlyIpray askedyay ifyay ehay adhay onegay otay ethay otheryay omanway. Eshay urmuredmay o.“Henay ayssay atthay ehay isyay enitent.”pay Erhay eyesyay ereway ormystay. e“Hay egsbay emay otaketay imhay ackbay. Uponyay atwhay oundationfay ouldway Iyay uildbay myay aithfay inyay imagain?”Ihay inkthay myay ownyay answeryay urprisedsay emay. odies“Bay ometimessay insay enwhay oulsaresay ean,”clay Iyay aidsay. “Itay ouldcay avehay eenbay ayay assingpay insay ofyay ethay odythatbay idday otnay ouchtay ethay iritspay, ichwhay isyay illstay uetray otay ouyay. Ifyay espiritthay innedsay ehay ouldway otnay antway otay omecay ack—hebay ouldway otnay ebay orry.Ohsay, ildchay, on’tday ouyay ee?”“Isay ever—didnay ee—itsay ike—that.”lay Ethay irl’sgay ordsway ailedtray ikelay okenwingedbray irdsbay, erhay acefay aled.Wepay ereway underyay ethay edshay inyay Ashingtonway andyay ayay olitarysay assenger,travellingpay agbay inyay andhay, asway omingcay ownday ethay aisleyay ofyay ouryay oachcay. Atsightyay ofyay erhay, orfay ehay idday otnay owknay emay, ishay acefay itenedwhay, ootay. Inyay onegreatyay throbay ofyay myay earthay Iyay ooktay inyay ethay ituationsay. Iyay ewknay atthay ehay asherway usbandhay, andyay atthay ehay ovedlay erhay. Iyay awsay ityay inyay ethay ashflay ofyay ishay aceatfay ightsay ofyay er—ahay indblay anmay ivengay ackbay ishay ightsay ightmay ooklay outyay onhisyay estoredray orldway ithway ayay ooklay ikelay at.Inthay ayay ightning-likelay ashflay ofyay imetay Iyay adhay eapedlay otay myay eetfay, ushedpay imintohay ethay eatsay erewhay Iyay adhay eenbay, andyay, ithoutway inyay ethay eastlay owingwhatknay Iyay asway ayingsay, Iyay eardhay myselfay aysay: ou“Yay oolishfay ildrenchay. Ogay acktobay ethay ittlelay avegray andyay utpay ethay otway urnsyay orfay owersflay ogethertay. Enstartthay ifelay allyay overyay again.”Iyay eftlay emthay aringstay intoyay eachyay other’syay eyesyay inyay ayay ortsay ofyay esmerizedtrancemay, andyay entway intoyay ethay extnay oachcay. Enwhay myay eyesyay earedclay ofyay earstay Isawyay atthay ethay ightbray unlightsay orldway eyondbay ethay arcay indowway asway illedwithfay ellowyay utterfliesbay. Inyay eirthay irclingcay eythay ademay ayay eatgray oldenweddinggay ingray. Ethay eetsway ophecypray eemedsay ine—notmay elongingbay otay epeoplethay Iyay adhay eftlay ackbay inyay ethay otheryay oachcay. Atyay unchlay eythay askedyay emay ocometay otay eirthay abletay, utbay Iyay ilinglysmay efusedray. Enwhay otway eoplepay avejusthay eenbay aughtcay upyay inyay ayay oldengay ariotchay andyay ivengay assagepay irectday oParadisetay erethay isyay onay oomray inyay ethay ehiclevay orfay outsiders.Iyay ouldcay otnay indgray underyay ethay iverray andyay etgay outyay inyay ethay earthay ofyay ecitythay, asyay ethay advertisementsyay aysay. Iyay adhay otay eesay ethay skylineay omfray eJerseythay idesay. Owhay onderfulway ityay isyay asyay ityay ittersglay inyay ethay oftsay springlight—aay oudpray onderway itycay atthay estsray onyay eatgray, ossingtay atersway. Andthereyay ielay ethay ocksday. Iyay ancay eadray ethay amesnay ofyay ethay ifferentday ineslay ontheyay arkday ittlelay ouseshay. Andyay arfay ownday ethay stretchay ofyay ovingmay aterIway eesay ayay allantgay ittlelay ugtay assistingyay ayay eatgray esselvay outyay otay easay. Asortyay ofyay emblingtray eizedsay emay. Ikelay ayay isionvay atthay adesfay, allyay oughtofthay ethay ifelay atthay aylay ehindbay e—Johnmay, ammymay, ethay ittlelay ountainvillage—slippedmay awayyay. Asyay ethay oatbay iftsdray earnay andyay earernay otay atwhitethay onderway itycay Iyay antway otay ingflay ethay eoplepay uddledhay onyay ethay eats,apatheticsay asyay eepshay, intoyay ethay aterway. Iyay antway otay cryay aloudyay, ity“Cay, ity,Icay amyay oming!”cay Utbay eythay akeway upyay atyay ethay ockday. Owhay aliveyay eythay areyay! Iyay amaliveyay, ootay. Iyay amyay overyay ethay ountainmay allway. Atyay astlay Iyay amyay artpay ofyay ebigthay, aliveyay, throbbingay orldway. _Aprilay 16th._ay 12ay Pay. M.Lateay esterdayyay afternoonyay enwhay Iyay anray upyay ethay epsstay ofyay 30ay Estway EntiethStreettway andyay ethay oorday openedyay andyay osedclay onyay emay, myay oneyay ensationsay asreliefway. Iyay adhay akentay ayay abcay atyay ethay erryfay andyay Iyay adhay arvelledmay atyay edexteritythay ithway ichwhay ethay abbycay urnedtay andyay istedtway throughay edingythay streetsay. Afesay, otnay idnappedkay, oneymay illstay inyay myay agbay, ewonderfulthay adventureyay ofyay ettinggay otay myay estinationday ithoutway adventureaccomplishedyay, Iyay eppedstay omfray atthay abcay. Ethay abbycay ooktay myay unktray omthefray optay ofyay ishay ansomhay, angedbay ityay onyay ethay idewalksay, acceptedyay ethay ollarweday adhay agreedyay uponyay, andyay aitedway. Iyay aitedway, ootay, olitelypay. Uddenlysay eturnedhay eryvay edray andyay imbedclay otay ishay erchpay, earingsway oundly.Asray Iyay ollowedfay Issmay Acksonjay upyay ethay airsstay otay ethay irdthay oorflay Iyay askedheryay whyay ehay idday atthay. Eshay answeredyay aguelyvay atthay eythay ereway ude.Iray amecay otay Issmay Ackson’sjay ecausebay erhay othermay andyay myay othermay ewknay eachotheryay, andyay ecausebay ityay isyay eminentlyyay espectableray. Asyay eway imbedclay edarkthay airsstay myay elationyay oppeddray omfray emay. Ethay allhay eedsnay ethay indsway ofheavenyay otay owblay throughay ityay. Omingcay ackbay otay innerday, Iyay airlyfay opedthroughgray ethay imnessday. Utbay ethay ining-roomday asway ightbray andyay eerful.Allchay ethay eoplepay eemedsay oungyay. Eythay ereway eryvay aygay. Atyay innerday ethay oletalkwhay asway ofyay ethay eatrethay. Asyay Iyay avehay otnay eenbay otay ayay ayplay incesay Iyay aseighteenway, Iyay atsay upidlystay uietqay. Everybodyyay entway outyay afteryay inner—mostofday emthay otay ethay eatrethay. Issmay Acksonjay entway, ootay. Upyay inyay myay oomray Ileanedyay omfray ethay indowway andyay iedtray otay ealizeray ethay onderfulnessway ofbeingyay inyay Ewnay Orkyay. Elowbay emay ethay streetay asway arkday, utbay arfay awayyay acrosstheyay ousetopshay Iyay awsay ayay owglay atthay Iyay ooktay otay ebay ethay ightslay ofyay Oadway.Afterbray ayay onglay imetay Iyay olestay ownday ethay imday, epressingday airsstay. Iyay openedtheyay oorday, etlay inyay ethay eetsway, oolcay Aprilyay airyay. Iyay on’tday owknay owhay ongIlay oodstay erethay ookinglay outyay atyay ethay arkday, esertedday streetay. Iyay oughtofthay ityay asyay ayay irensay ofyay ethay easay, allingcay, uringlay otay ityay ethay outhyay ofyay ourwideyay, eefray andlay. Myay indmay entway otay myay ittlelay oomray upyay otway arkday ightsofflay airsstay. Iyay asway ayingpay entay ollarsday ayay eekway orfay ayay oomray ustjay abouttheyay izesay ofyay ethay ugray inyay ontfray ofyay myay ireplacefay atyay omehay. Atwhay astheway izesay ofyay ethay orkingway irl’sgay oomray owhay aidpay ivefay ollarsday ayay eek?Howway anymay ightsflay ofyay arkday airsstay idday eshay avehay otay imbclay? Iyay eemedsay ofeeltay ethay ity—thecay itycay atthay Iyay avehay otnay etyay eensay. Iyay eemedsay otay eelitsfay immensity—stretchingyay awayyay, streetay afteryay streetay, inyay overpoweringsamenessyay ethay engthlay ofyay ethay islandyay. Iyay oughtthay ofyay ethay overcrowdedyay EastSideyay andyay ethay oreignersfay erdedhay ikelay attlecay, overflowingyay intoyay estreetsthay, andyay enthay Iyay oughtthay ofyay Obby—orbay adhay Iyay eenbay inkingthay ofyay imthroughhay allyay myay oughts?—jostlingthay inyay ethay owdedcray streetsay, oitering,listeninglay, eelingfay ethay eatbay ofyay ethay ity’scay eatgray eart.Whenhay Iyay osedclay ethay oorday andyay amecay ownday ethay allhay Iyay awsay ethay elephonetay inspiteyay ofyay ethay imnessday. Almostyay eforebay Iyay ewknay ityay Iyay adhay oundfay ethay umberInay oughtsay, myay andhay asway onyay ethay eceiverray. Utbay Iyay idday otnay aketay ityay own.Theday emorymay ofyay ayay ight-eyedbray ittlelay adylay irdbay owhay aitedway orfay erhay overtolay omecay otay erhay estrainedray emay. Iyay ustmay ebay asyay iseway asyay e.Ishay anray upyay otay myay oomray. Ayay ogfay adhay eptcray inyay omfray ethay easay. Ethay iverray ustbemay earnay. Ethay allscay ofyay istleswhay andyay ornshay amecay shrillay andyay oftenyay. Eyseemedthay otay ivegay anxiousyay arningway. Ethay itycay is__ay ayay irensay. Ityay appeditselfwray oserclay inyay isthay itewhay ogfay eetshay ofyay mysteryay andyay ityay alledcay otay e.Hastilymay Iyay onnedday oatcay andyay athay, anray ownday ethay airsstay andyay outyay onyay estreetthay. Iyay idday otnay esitate—tohay esitatehay asway otay ogay ackbay. Inyay ontfray ofmeyay, otnay arfay awayyay, anotheryay streetay openedyay. Iyay eachedray ityay, oodstay illforstay ayay oment;may ayay aithlikewray ittlelay igurefay urriedhay astpay. “Whatay streetisay is?”thay Iyay askedyay. Aithlikewray ehay edspay onyay ithoutway ayay eplyray. Iyay urriedafterhay imhay, aughtcay imhay byay ethay armyay. “Whatay streetay isyay is?”thay Iyay insisted.“Andyay ichwhay isyay upyay andyay ichwhay own?”“Whut’sday eday attermay idway y’nut?”Humblyay, Iyay oldtay imhay atthay Iyay asway ayay stranger;ay atthay Iyay ivedlay earnay andyay adjusthay alkedway outyay orfay ayay ittlelay impseglay ofyay ethay itycay. Ehay oldtay emay otay eepstraightkay aheadyay untilyay Iyay amecay otay Enty-thirdtway Streetay, andyay andstay erethay awhileyay illtay ethay ayseedshay ellfay offyay emay. Iyay avegay imhay ayay imeday. Ehay aciouslyallowedgray emay otay accompanyyay imhay. Ethay itycay streetay idensway eautifullybay atTwenty-thirdyay. Ityay adhay eemedsay ikelay oneyay ofyay ouryay arrownay ountainmay ulches.Igay avegay myay ittlelay adlay anotheryay imeday. Iyay antedway otay ebay oldtay osay uchmay. Eopenthay acespay, aguevay inyay ethay ogfay, isyay Adisonmay Uare;sqay ethay streetay atrolledthay awayyay intoyay ethay oomglay, ethay Avenueyay, andyay ethay itewhay, itewhay oggyflarefay ofyay ightlay, Oadway.Somebray eightway ofyay ethay ity’scay onelinesslay ellfay onyay emay asyay Iyay etracedray mystepsay aloneyay. Ethay ogfay eemedsay enser—itday ightmay avehay eenbay ecausebay elightthay aylay ehindbay. Ayay ewfay ocksblay ownday, asyay Iyay urnedtay intoyay myay ownyay street,myay ownyay audaciousyay oughtsthay oughtbray emay otay ayay andstillstay. Ifyay Iyay eptstraightkay onyay Iyay ouldway omecay otay Ashingtonway Uaresqay. Anyay oldyay schoolmateliveday ere.Ithay adhay onay ifficultyday inyay ecognizingray ethay Archyay, ethay osscray onyay echurchthay, ethay ightlay atthay urnsbay alwaysyay. Iyay oundfay ethay umbernay. Iyay ouldhaveway oughtthay Iyay adhay ademay ayay istakemay, utbay Iyay avehay ittenwray ityay osay oftenyay. Iwentyay upyay ethay arebay, ornway epsstay, angray ayay anglyjay ellbay. Ayay atternlyslay omancameway otay ethay oorday. Ackbay ofyay erhay Iyay ouldcay eesay ayay ingyday allhay ightedlay byay ablinkingyay asgay etjay. Eshay alledcay myay iendfray oudlylay. Erethay asway onay eply.Sheray aidsay erhay orkway asway eavierhay inyay ethay springay, atthay eshay asway oftenyay erylate.Ivay adhay icturedpay myay artistyay iendfray inyay erhay udiostay omehay urroundedsay ithcomfortway. asn’t“Hay eshay ayay udio?”stay Iyay ammeredstay. Ethay omanway aughedloudlylay. er“Hay oomray, irdthay oorflay ackbay, ain’tyay onay iggerbay ’nay o’yay andhay. Epaintsshay an’yay ewssay an’yay ookscay, eatsyay an’yay iveslay an’yay eepsslay erethay, eptwhen’cay eshay otgay obsjay out.”Iyay urnedtay andyay edflay. Iyay asway emblingtray osay Iyay ouldcay ardlyhay andstay. Uchsay afragileyay, ovelylay eature—mycray iendfray ackbay inyay myay school-girlay aysday. Ajoyousyay oungyay eaturecray, ashionedfay orfay oyjay. Iyay idday otnay antway otay eesay er;Ihay ewknay instinctivelyyay atthay eshay idday otnay antway otay eesay e.Onmay ethay streetay againyay, outyay ofyay ethay oggyfay arknessday, ayay adowshay urchedtowardlay emay. Iyay shrankay againstyay ethay uildingbay Iyay asway assingpay. Ityay entbay andlookedyay intoyay myay acefay, aughedlay unkenlydray, andyay assedpay onyay. Iyay iedtray omovetay. Myay imbslay adhay akentay ootray. Asyay Iyay oodstay erethay attenedflay againstthatyay allway Iyay eardhay autiouscay, escendingday ootstepsfay, isperingwhay oices.Somevay eoplepay ereway omingcay ownday earbynay epsstay, andyay Iyay asway adglay. Iyay ouldfollowway oseclay ehindbay emthay. Afteryay atwhay asway otay emay ayay eryvay onglay imetay, astheyyay idday otnay asspay, Iyay entway inyay ethay irectionday ofyay eirthay oicesvay, untilyay Istumbledyay overyay ayay arkday assmay atthay aylay inyay myay athpay. Omethingsay oldtay emay. Eslowthay, autiouscay epsstay, ethay isperingwhay oices—Ivay oppeddray otay myay eesknay ontheyay avementpay. Ethay acefay Iyay iftedlay andyay ookedlay intoyay asway ayay oungyay irl’s.Shegay asway unconsciousyay. Iyay sprangay upyay. Erethay asway ovementmay inyay myay imbslay ow.Inay anray, eathlessbray, intoyay ayay anmay. Iyay aughtcay imhay byay ethay armyay, eadingplay ithhimway otay urry;hay Iyay aggeddray imhay otay ethay irlgay onyay ethay avementpay. Iyay aspedgay outallyay Iyay ew.Heknay ooktay ayay ashlightflay omfray omewheresay aboutyay imhay, eltknay, ookedlay atyay egirlthay, andyay I—Iyay ookedlay atyay ethay oolpay ofyay oodblay ideningway onyay ethay avement.Ipay adhay otnay eensay ityay eforebay. Eshay asway ingdyay. Iyay oppeddray ownday byay erhay, oo.“Ohtay, oorpay ittlelay irl,”gay Iyay iedcray, “whyay idday ouyay omecay otay isthay itycay ofGomorrhayay? Whyay idn’tday ouyay aystay atyay ome?”“Seehay ere”—thehay ightlay ashedflay ullfay inyay myay ownyay acefay, ethay owlay, oldcay oicebitvay intoyay myay iritspay asyay ayay ulletbay ofyay eelstay ightmay avehay urrowedbay inyay myflesh—“howay oday Iyay owknay atthay atwhay ou’veyay oldtay emay isyay onyay ethay evel?”Stupidlylay Iyay aredstay atyay imhay. Osewhay acefay asway is—asthay amiliarfay asyay myay ownviewedyay inyay ethay ooking-glass?Thelay eyesyay ookinglay intoyay inemay ereway uddenlysay onfusedcay, ethay apologyyay egavehay urmuredmay. Ehay aredstay asyay oughthay Iyay ewilderedbay imhay. Ehay ushedpay ishathay ackbay. Iyay adn’thay ecognizedray Obbybay Aralsonhay, utbay Iyay ewknay atthay ocklay ofhairyay onyay ishay owbray. Adhay Iyay otnay onceyay atchedway ayay ameflay evourday ityay? Eadhay andheartyay awhirlyay, Iyay iledsmay atyay imhay. “Mray. Aralson,”hay Iyay aidsay, andyay Iyay aughedoutrightlay. “Iay amyay onyay ethay evel.”Therelay asway ethay oundsay ofyay approachingyay ootstepsfay. Ehay ashedflay ethay ightoutlay. o“Say ouyay owknay e?”may ehay aid.“Whosay oesday ot?”nay Iyay answeredyay. ut“Bay ouyay oday otnay owknay emay, onesthay, ow.”“Inay o—andday Iyay on’t,”day ehay aid.Notsay arfay awayyay ayay igurefay oomed;lay ityay oughtbray usyay ackbay otay ethay oorpay ittlegirllay atthay aylay erethay osay uietlyqay etweenbay us.“Youyay ustmay etgay awayyay, uicklyqay. Officer!”yay ehay alledcay. Ishay oicevay ashay acarryingyay ualityqay ifyay ityay isyay osay owlay, orfay oonsay anyay answeringyay ailhay amethroughcay ethay og.“Willfay ouyay ogay? O!”gay ehay ommandedcay. “I’llay eesay isthay through.”“Iay an’t,”cay Iyay aidsay, andyay Iyay uddenlysay ewknay atthay Iyay okespay outyay ofyay ayay astcontentvay. “I’may ostlay. It’syay onay useyay otay elltay emay estway. Iyay on’tday owknay est.”“Westway at?”whay Againyay ishay ordsway itbay intoyay emay ikelay eythay ereway eel.“Twenty.”stay Ethay officeryay asway onlyyay ayay ewfay epsstay awayyay andyay Obbybay airlyforcedfay ityay omfray e.“Themay Archyay, ethay Avenueyay, Entiethtway Streetay, enthay otay ouryay eft.”Obedientlylay, Iyay idday ityay allyay. Iyay amyay afesay atyay Issmay Ackson’sjay. Utbay, ohyay, illIway everyay eepslay againyay? Enwhay Iyay oseclay myay eyesyay Iyay eesay ethay irl’sgay airfay ittlefacelay, atthay ideningway oolpay ofyay ood;blay andyay enthay Iyay eesay Obby’sbay eyes—thepuzzledyay irstay ofyay emorymay inyay emthay. _Aprilay 17th._Iay ellfay asleepyay atyay aylightday isthay orningmay. Enwhay Iyay akedway ethay eezewasbray ossingtay ethay urtainscay, ethay unsay iningshay, erethay asway ayay ensesay ofjoyousnessyay inyay ethay orningmay. Iyay oppedshay ithway anyay agent—Iyay ouldcay otnay aveshoppedhay ithoutway oneyay. Eway unchedlay atyay ayay unningcay earoomtay ustjay offyay eAvenuethay. Iyay orderedyay ustjay aboutyay atwhay ammymay ouldway avehay orfay ayay uestgay ofoursyay: oupsay, oiledbray ickenchay, otway egetablesvay, ayay aladsay, ayay eetsway, andcoffeeyay. Iyay earlynay aintedfay enwhay Iyay awsay myay illbay. Andyay enthay ethay iptay! Iwouldyay otnay avehay ivengay ityay, utbay Iyay awsay ityay offeredyay atyay ayay earbynay abletay. Iwasyay onfusedcay otay ivegay ityay, utbay ethay ettypray, efinedray ookinglay irlgay idday otseemnay otay indmay acceptingyay it.Thisyay afternoonyay, byay appointmentyay, Iyay etmay Mray. Elliottyay. Mray. Elliottyay isyay amemberyay ofyay ethay irmfay. Ehay isyay oungyay, alltay, enderslay. Omehowsay Iyay oughtthay allpublishersyay ereway iddle-agedmay, ockystay asyay otay uildbay, andyay ithway ose-cutwhiteclay oustaches.Mrmay. Elliottyay askedyay emay ifyay Iyay adhay everyay inedday atyay Ouquin’smay. Ishay acefay asaway omplimentcay enwhay Iyay oldtay imhay atthay ikelay ayay ittlelay ountainmay oybay ofyay acquaintancemyay Iyay adhay evernay en“bay owharnay urnay eensay othin’.”nay Iyay o_day ike_Mrlay. Elliottyay. Myay earthay isyay almostyay eapinglay outyay ofyay emay! Iyay ovedray straighttoay Mrsay. Christopheray againyay. Eshay oldtay emay allyay ethay iterarylay eoplepay ogay oMouquin’stay. Ifyay Obbybay ouldshay ebay erethay o-nighttay! Ifyay eway ouldshay eetmay! _One_ay Ayay. M.Outay ofyay atitudegray otay Mrsay. Christopheray Iyay ustmay acknowledgeyay atthay egirlthay owhay ookedlay ackbay atyay emay omfray ethay irrormay o-nighttay asway ayay strangertoay emay. Mray. Elliottyay idday otnay owknay erhay, eitheryay. Asyay Iyay amecay ownday eboarding-housethay airs—thestay arlourspay atyay esentpray areyay occupiedyay byay eoplefrompay ethay Outhsay andyay ethay uffystay allhay isyay ethay onlyyay eception-room—Iflushedray underyay ishay azegay. Ityay isyay ostmay ewilderingbay otay emergeyay omfray aMarsvilleyay insterspay otay ayay Ewnay Orkyay elle.Mouquin’sbay. Ayay onfusedcay emorymay ofyay ayay ightflay ofyay epsstay, ayay utterclay oftablesyay, ayay easay ofyay aces.“Aren’tfay ouyay ungryhay? On’tday ouyay ikelay ouryay oystersyay? Ityay isyay ayay ifletray ateforlay em.”Wethay ereway eatedsay. Iyay ewknay atthay. Ityay asway Mray. Elliott’syay oicevay. Iyay ewknay at,toothay. Iyay asway adglay, althoughyay ehay eemedsay osay arfay awayyay, atthay Iyay adhay otnay osthimlay. Ethay ateplay atthay asway isingray, allingfay, urchinglylay, unkenlydray, eldoysters——“Drinkhay ouryay ocktail.”cay Outyay ofyay ethay urblay ofyay ingsthay ehay ushedpay ityay owardmetay. Obedientlyyay Iyay ankdray ityay. Iyay awsay atthay ethay oystersyay umberednay ixsay, attheirthay ellsshay ereway asyay inkpay andyay olishedpay asyay ayay ady’slay inger-nails.Obedientlyfay Iyay ateyay em—thethay oystersyay, otnay ethay ells.“Whatshay akesmay ouyay osay uietqay o-nighttay? Utbay aybemay ouyay aren’tyay avinghay ayay oodtime?”Withgay ethay elphay ofyay ethay ineway atthay arkledspay andyay ubbledbay atyay myay ightray and,blessedhay ittlelay elperhay inyay imetay ofyay eednay, Iyay idday otnay avehay otay ivegay accountofyay myay appetiteyay again;yay Iyay asway akingmay uiteqay espectableray eadwayhay ithmyway ickenchay. Everishlyfay Iyay assuredyay Mray. Elliottyay atthay Iyay asway avinghay eloveliestthay imetay utbay oneyay I’dyay everyay adhay inyay myay ife.Mrlay. Elliottyay eamedbay. ill“Way ouyay elltay emay aboutyay atthay ime?”tay ehay asked.Butyay omenway avehay eirthay ittlelay eservesray. Ethay ovelylay imetay otay ichwhay Ihadyay eferenceray asway ayay ountainmay ormstay Iyay onceyay urvivedsay, onyay Aggycray, ixthousandsay eetfay aboveyay easay evellay, eparatedsay omfray myay artypay, avingfollowedhay ayay attlecay athpay byay istakemay, and—_alone_yay. Isthay imetay asway ustasjay ovelylay asyay atthay. Enthay, afteryay ayay errifiedtay urryingscay erehay andyay ere,Ithay adhay onegay ackbay otay ethay ountainmay optay otay aitway. Outyay ofyay atwhay adhay eemedansay innocentyay skyay anyay electricyay ormstay okebray. Ashinglay ishay eedsstay ithwhipsway ofyay irefay, Apolloyay ovedray emthay acrossyay ethay oilingbay eavenshay. Atyay eachear-crashingyay eportray ofyay underthay ethay earthyay threateneday otay umble,hurlingcray emay ownday throughay ottomlessbay acespay. Ithway ethay arpshay issingsofhay akessnay ethay ightninglay ellfay aboutyay emay. Ain-drenchedray, orm-torn,butstay ootay errifiedtay otay avebray ethay electricyay iresfay artingday acrossyay emountain’sthay optay otay atwhay eemedsay afetysay underyay ethay igbay ockray erewhay ayay ockofflay ightenedfray eepshay uddledhay, Iyay ooktay ethay ormstay inyay ethay openyay. Enwhay ithadyay olledray awayyay ethay eepshay onay ongerlay uddled—Ihay asway indeedyay alone—theylayyay ill.“Doesstay ityay eetmay ouryay approval?”yay Mray. Elliottyay utpay ethay irectday uestionqay ometay, andyay omehowsay Iyay ewknay ityay adhay eenbay askedyay eforebay. Iyay ookedlay ownday atyay myplateay elplessly—wehay adhay eachedray ethay aladsay ourse—Icay iedtray otay ouseray mylaggarday ainbray. Approvalyay ofyay atwhay, andyay atwhay asway approval?“Ityay etsgay myay oat!”gay Ethay ordsway amecay omfray myay ipslay. Myay earsyay eardhay em.Andthay ethay ightfray ofyay ethay oolishfay ordsway earedclay myay ain.“What!”bray Erethay asway astonishmentyay, erethay asway amusementyay, erethay asway alsoyay apuzzledyay intentnessyay inyay ethay eyesyay atthay ookedlay intoyay inemay, andyay Iyay ammeredthatstay ethay irlgay owhay atsay atyay ethay extnay able—thetay irlgay owhay ookedlay oculturedsay andyay artlysmay otgay up—hadyay ustjay aidsay ityay, andyay atthay ityay asway ewnay ometay, utbay ityay oundedsay ikelay anyay idiomyay ofyay ethay street.Withay atthay arelesscay, atiatedsay Ewnay Orkyay anceglay Mray. Elliott’syay eyesyay eptthesway irlgay. eef“Bay otay ethay eel,”hay ehay aidsay eartlessly.“Beefhay otay ethay eel!”hay Atthay uzzledpay emay, oo.Wetay adhay aineddray ouryay offeecay upscay enwhay otway eoplepay owhay atsay atyay ayay ablebehindtay usyay assed—apay anmay andyay ayay oman—Bobbyway Aralsonhay andyay Ickyday. Irecognizedyay Obbybay asyay Iyay amecay in;yay ethay ovelylay oopdray ofyay Icky’sday ackbay isnotyay unfamiliaryay otay emay, either.“That’syay Obbay Aralson—you’vehay eardhay ofyay im—onehay ofyay ouryay iggestbay enmay, andhisyay iggestbay orkway isyay illstay inyay imhay. E’shay ethay icestnay, ostmay ovable,queerestlay ellowfay ouyay everyay idday eesay. Ehay ashay ostshay ofyay iendsfray, utmostlybay, ehay iveslay otay imselfhay. E’dhay ivegay ishay astlay ollarday otay ayay iendandfray ogay ungryhay imself;hay andyay onceyay Iyay ewknay imhay otay efuseray otay ebay introducedtoyay ayay ichray ellowfay ofyay owerpay inyay ethay iterarylay orldway ecausebay atthay anbelongedmay oulsay andyay odybay otay ayay orporation—hadcay eenbay oughtbay. At’sthay ObHaralsonbay! Iyay oftenyay eesay imhay erehay, utbay Iyay evernay awsay imhay erehay ithway ayay omanbeforeway. Omecay otay inkthay ofyay ityay, Iyay evernay awsay imhay anywhereyay eforebay ithway awoman—notyay uchmay inyay ishay inelay, omenway. Utbay eythay eemedsay otay ebay avinghay acorkingyay imetay. Iyay evernay awsay imhay osay animatedyay. Atthay ittlelay itch—pretty,wasn’tway e?—hasshay otgay imhay oinggay. I’dyay avehay askedyay imhay overyay otay eintroducedbay adhay ehay eenbay alone.”Asyay eway eftlay ethay estaurantray Mray. Elliottyay askedyay emay otay ogay ithway imhay otay alittleyay eatrethay erewhay ethay one-actyay aysplay ereway allyay thrillsay. Iyay ouldn’ttellcay imhay atthay ifyay Iyay adhay anyyay oremay thrillsay e’dhay obablypray avehay otay allcay anambulanceyay andyay endsay emay otay ayay ospital;hay Iyay ouldn’tcay explainyay atthay asyay arasfay Iyay asway oncernedcay ethay ayplay asway oneday, urtaincay ownday, andyay ightslay out.Weyay entway. Eway atsay inyay arknessday. Ethay arknessday asway ayay eatgray eliefray. Mr.Elliottay ouldcay otnay eesay emay. Iyay atsay erethay ithway ightlytay utshay eyesyay until,atyay ayay irstay amongyay ethay eoplepay aboutyay emay, Iyay eardhay omesay oneyay aysay ayay anmay adfaintedhay. “Itay etsgay myay oat!”gay Iyay urmuredmay. Ortunatelyfay erethay asway uiteqay alittleyay irstay aboutyay usyay andyay Mray. Elliottyay idday otnay earhay emay. _Aprilay 18th._Someay ourshay agoyay, enwhay Iyay eftlay Ewnay Orkyay, avinghay ecidedday otay unray upyay oPlymouthtay andyay inishfay upyay ethay orkway onyay ethay ookbay byay ethay easay, Mray. Elliottputyay emay inyay ethay oachcay, avinghay oweredshay emay ithway ooksbay, owersflay, andmagazinesyay. Iyay openedyay ethay owersflay inyay ethay abcay, andyay Iyay aredstay atyay emthay andatyay im.“Don’thay ouyay ikelay em?”Didthay Iyay ikelay orchidsyay andyay ilieslay ofyay ethay alleyvay? Obby’sbay Christmasay ifttogay emay? Iyay ulledpay upyay. Iyay asn’tway oinggay otay ebay eefbay otay ethay eelhay. Iyay oinedthejay Ewnay Orkyay ocession—andpray Iyay inkthay Iyay ademay ood.There’sgay ayay ittlelay itslay ofyay ayay irrormay inyay ethay oachcay, ightray erehay byay mychairay, andyay Iyay aketay ayay eeppay atyay myselfay. Essingsblay onyay Mrsay. Christopheray, Idon’tyay ooklay ikelay ayay insterspay, andyay omfray Arsvillemay. Andyay en—thenthay Iyay urymybay acefay inyay icenay Mray. Elliott’syay owersflay, inkingdray inyay eirthay erfume,andpay splashingay emthay ithway omesay eryvay igbay andyay altysay earstay. _Aprilay 25th._Iay avehay entspay ethay orningmay inyay Plymouth’say uaintqay oldyay aveyard—suchgray asoftyay, unnysay, springlikeay orningmay. Iyay avehay ookedlay atyay ethay imday oldyay absthatslay earbay estimonytay otay ethay irtuevay ofyay epartedday ivesway. Iyay amyay ittingsay ontheyay avegray ofyay ayay irtuousvay ifeway ownay, ookinglay astpay ethay onesstay, astpay ebigthay ockray ethay imblenay Ilgrimspay eapedlay onyay enwhay eythay andedlay onyay eefray oil,farsay outyay otay erewhay easay andyay skyay eetmay. Adhay Iyay eenbay ayay Uritanpay aidmay Iyay ouldhaveway aidsay otay myay overlay enwhay eway imbedclay otay isthay illhay oftsay aysday ikethislay andyay ookedlay otay easay: ear“Day oybay, ithway myay earthay Iyay ivegay ouyay allyay atwomenthay owhay areyay ikelay emay ivegay otay oneyay an—themay oughtsthay Iyay avehay eptkay oryoufay, ethay ipslay Iyay avehay eptkay orfay ouyay. Ifyay ouyay adhay ayay eatgray earchlightsay andshouldyay throway ityay ackbay overyay ethay oadray ofyay myay ifelay ere’sthay otnay ayay inglelittlesay endbay atthay ityay ouldway ameshay emay orfay ouryay eyesyay otay ee;say utbay enwhay I’mdeadyay, on’tday utpay myay irtuevay onyay ayay ombstone.”tay _Aprilay 26th._Thisay ashay eenbay ayay eavenlyhay ayday. Mray. Elliottyay amecay otay Ostonbay onyay usinessandbay anray ownday otay Uxburyday otay eesay omesay iendsfray ofyay ishay, andyay allyay ofyay emmotoredthay overyay otay Plymouthay andyay otgay emay. Iyay unchedlay atyay ethay oveliestlay omeinhay Uxburyday. Ethay easay asway almostyay inyay ethay ackbay orchpay. Mray. Elliottyay amebackcay inyay ethay achinemay ithway emay andyay ooktay ethay aintray orfay Ostonbay. Enhewhay eftlay ehay eldhay myay andshay inyay ayay ightymay oseclay iendlyfray aspclay, andyay esaid—neverhay indmay atwhay ehay aidsay. Ityay isyay ovelylay ofyay Mray. Elliottyay otay ebay ogoodsay otay emay, andyay it’syay omfortingcay ownday otay myay oestay. Orfay omesay idioticreasonyay Iyay antway otay cryay againyay. Iyay on’tway cryay! Andyay Iyay on’tway itsay erehay. (Ihaveay imbedclay otay ethay oldyay aveyardgray, andyay eatedsay myselfay onyay ethay abslay ofyay avirtuousyay ousespay). Iyay eednay allyay myay ervenay orcefay. Ityay ustmay arklespay inyay echangesthay I’veyay otgay otay utpay inyay myay ookbay. Andyay Iyay owknay whyay I’myay ervousnay, andyay Iknowyay whyay Iyay antway otay cryay. It’syay alwaysyay atisfactorysay enwhay ouyay ancay aseanchay emotionyay otay itsyay air——Ilay asway akentay otay ethay aveyardgray enwhay Iyay asway erylittle—mammyvay usedyay otay aketay emay ithway erhay enwhay eshay entway otay utpay owersflay onmyyay eat-aunt’sgray avegray, ethay adylay osewhay alsefay eethtay ellfay intoyay ammy’scare;may andyay eshay ammy(may) asway alwaysyay osay olemnsay onyay esethay occasions—ityay asbeforeway ethay ayday ofyay Christianay Ience—therescay asway eathday enthay, andyay ell,andhay ayay evilday. Iyay eelfay uiteqay eerfulchay incesay Iyay avehay analyzedyay ethay earyfeelingtay. _Aprilay 26th._ay ight._A_Nay etterlay omfray Ickyday orwardedfay otay Ewnay Orkyay andyay onyay erehay. Ityay iltslay ikethelay ongsay ofyay ethay appyhay ittlelay enwray atthay asway ingingsay inyay ethay igbay edartreecay atyay ethay ardengay ategay ethay ayday Iyay eftlay ome.“Ohhay, Aroline,”cay Ickyday ayssay, “Iay antway otay ogay outyay underyay ethay arsto-nightstay atyay omehay andyay urybay myay acefay inyay ethay ansiespay atthay alwaysyay iotinray ouryay Aprilyay ardengay. Ithway eirthay oftsay ittlelay acesfay oseclay, oseclay ominetay, Iyay antway otay elltay emthay ayay ecretsay. Iyay antway otay elltay ityay otay ouyay, oo,Carolinetay. Utbay otnay et—notyay et.”Iyay ogay outyay underyay ethay arsstay, throughay ethay uietqay streetsay, andyay ownday otay equietthay easay. Ethay ightnay isyay oignantlypay eetsway andyay eautifulbay. Ickyday, ittlesisterlay, ildchay ofyay myay ovelay, eepkay ouryay ecretsay. Iyay ouldcay otnay earbay otay earithay et—notyay etyay. _Aprilay 27th._Aay elegramtay omfray Obbybay. Ehay antsway otay omecay otay Plymouthay. Ehay ashay omethingtosay elltay emay. Ityay isyay Obby’sbay ivalrychay atthay akesmay imhay eelfay ehay ouldshay othroughgay ethay ormfay ofyay askingyay emay orfay Ickyday. Iyay avehay iredway onay. Ere’sthay alittleyay odakkay ofyay imhay atthay Iyay utcay omfray ayay agazinemay andyay utpay inyay myay ittlesilverlay amefray. Iyay ancay eachray outyay myay andhay andyay ouchtay ityay erehay erewhay Iyay it,andsay, aguelyvay, ityay omfortscay e.Imay avehay acedfay ityay. Iyay ovelay Obbybay. Otay ove—itlay isyay otay ivegay. Obby’sbay ifemustway ivegay. Ethay andshay atthay aketay intoyay eirthay eepingkay atthay eciousthing—hispray enius—whatgay endertay, omprehendingcay andshay eythay ustmay e.There’llbay ebay imestay, otslay ofyay em’ay, enwhay Obby’sbay ifeway illway avehay otay oday alltheyay ovinglay orfay otway. Ere’llthay ebay imestay enwhay ehay illway thrustay erhay out,andyay ifyay eshay itssay imperingwhay onyay ethay oorstepday atthay it’syay oldcay outyay ere,heaventhay elphay er—howhay e’llhay atehay erhay. Ere’llthay ebay imestay enwhay ethay orkpressesway, enwhay e’shay istrait—knowsday e’sshay erethay ustjay asyay ehay owsknay ehousethay urnishingsfay areyay erethay, edbay earnay entrecay ofyay oomray, ureaubay againstwestyay allway, ightlay above——Ifyay eshay etsgay ightenedfray atyay ethay iltedway eavesandlay erksjay ishay ovelay orfay erhay outyay ofyay ishay odybay otay ooklay atyay ethay ootsray oooftentay, enthay eavenhay elphay ouyay, Obertray Aralson.Bobbyhay, Obbybay, I’dyay owknay atyay ayay ance—withoutglay ayay anceglay. Enwhay ouyay openedtheyay oorday I’dyay eel__fay, Obbybay. Ometimessay erhay ired-outtay anmay ildquiveringchay ithway ishay ay’sday oiltay asksyay othermay ovelay ofyay ishay ifeway. E’sgotshay otay ebay ounsellorcay, omfortercay, iend—comradefray ithway omwhay otay orgetlife’sfay arescay. Outyay ofyay allyay ethay orldway e’sshay otgay otay ebay ethay oneyay omanway atisthay ishay eed__nay. Iyay amyay ouryay eed__nay! Ifyay isasterday strippeday ouyay ofyay allyay atthethay orldway ashay oweredshay onyay ouyay, ifyay ityay educedray ouyay otay ethay urdy-gurdymanhay owhay indsgray ishay organyay underyay ouryay indow—Bobbyway, Obbybay, ouldway Icky_love_day ethay atheringgay ofyay ethay enniespay? _Aprilay 28thay. Orning._Bobbymay iresway againyay: “Whatay areyay ouyay upyay otay, Arolinecay, atthay ouyay idn’tday etmelay owknay ouyay ereway erehay, atthay Ickyday idn’tday ow;knay atthay Elliottyay asn’ttoldway ityay asway Ickyday ithway e;may atthay ouyay ereway osay aughtynay inyay ethay Uaresqay eotherthay ightnay asyay otay aughlay atyay myay onfusioncay? Ittlelay irlgay ithway eyesyay ikemoonflowerslay, allyay ightray orfay ouseyay. Andyay um’smay ethay ord.”“Herway eyesyay, ullfay andyay earclay, ithway eirthay ite-encircledwhay, aygray irises,areyay ikelay oonflowers.”may At’sthay atwhay Obbybay ayssay onyay agepay 131ay aboutyay isheroinehay. Andyay ackbay inyay oneyay ofyay ishay irstfay etterslay otay emay, “Pleaseay urntay opagetay 131ay ofyay ethay ookbay andyay tryay otay inkthay osewhay eyesyay Iyay iedtray otay escribe.”day _Aprilay 28thay. Oon._Onnay ethay eelshay ofyay Obby’sbay elegramtay Iyay avehay isthay etterlay omfray imhay. o-day_Tay, Ednesday._way MYay DEARay CAROLINEay HOWARDay: Easeplay urryhay upyay andyay etgay allyay ethay easay airyay ouyay antway, andyay ogay upyay otay Ostonbay andyay etlay emthay owshay ouyay Ilkmay Streetay andyay ethay outh’s_Yay Ompanion_cay uildingbay (that’say allyay erethay isyay erethay.) Ohyay, Iyay orgotfay ethay eautifulbay enmay. Ooklay em’ay overyay! I’veyay eensay em’ay. Eythay allyay arrycay ayay ackblay etworknay agbay ithway ayay MSay. ayplay, andyay Emersonyay, andyay otway atercressway andwichessay orfay unchlay inyay ityay. Allyay ightray orfay ouseyay. Oday ouyay owknay Iyay avehay anyay ideayay atthay ou’llyay eetmay ouryay atefay upyay erethay amongyay ethay aked_Bay Eans_bay. I’myay oldtay osethay Apolloyay elvidears”“Bay alwaysyay aketay otay ayay irlgay at’sthay othbay intelligentyay andyay oodgay ookinglay. Etgay atthay? Ellway, Iyay on’tway endsay ouyay ayay eddingway esent—sopray, erethay! Utbay, eakingspay eriouslysay, e’veway adhay ainray erehay allyay ayday. It’syay eenbay oldcay, oo—kindtay ofyay ikelay atelay ofyay anyay eveningyay enwhay ouyay ogay ownday arefootbay inyay ethay en-acretay eddermay otay ivedray ethay owcay omehay, andyay ouryay indmay isyay onyay ippoorwillswhay andyay onestay uisesbray andyay Erokeechay osesray andyay othay orn-ponecay, andyay ethay ittlelay irlgay ithway ethay itewhay unbonnetsay onyay ethay adjoiningyay armfay atthay ouyay awsay ickingpay errieschay inyay ethay anelay, andyay owhay ouyay (Iay on’tday eanmay ouyay, Iyay eanmay emay) ondlyfay imagineyay isyay oinggay otay omecay overyay otay ouryay armfay omesay ayday andyay oldscay ouyay enwhay ethay owcay oesn’tday omecay omehay, utbay owhay eallyray unsray awayyay ithway ayay atentpay urnchay agentyay andyay indsway upyay byay eepingkay ayay ootingshay allerygay inyay Outhsay Endbay, Indianayay. Ohyay, ellway, at’swhay ethay odds__ay? Opehay ouyay areyay eelingfay uite_qay ell_way afteryay ouryay onglay iptray omfray ethay oggysay outhsay. Ownay ilewhay ouyay areyay upyay o’th”“Nay ustjay urntay o’selfyay a’yay ooselay andyay avehay ayay oodgay imetay. Ownday inyay ouryay ountrycay ethay old-timeyay opinionyay isyay atthay iberty_Lay Ams_jay everythingyay intoyay ayay adbay apeshay, utbay ityay ain’tyay osay. O—thenay ealray andyay enuinegay ibertylay etssay ouyay _Free_;ay ityay oesn’tday ampcray ouyay oryay owerlay ouryay idealsyay at_ay All_yay. Ayay eatgray anymay iseway eoplepay avehay earnedlay at;thay ou_yay eesay Emthay Everywhereyay inyay Eatergray Ewnay Ork_yay. Andyay Iyay inkthay ouyay ouldway ikelay otay ingbray ouryay owcay upyay erehay andyay endspay ethay emainderray ofyay ouryay imetay. Ouyay ancay ivelay icelynay onyay ifty_fay entscay ayay eek_;way utbay ayay eatgray ealday etterbay onyay alf_hay ayay illion_bay ollarsday. Incesay Iyay avehay iscoveredday atwhay ayay elphay intedpray attermay isyay otay emay, Iyay implysay ovelay otay itewray etterslay. Iyay owknay ayay anmay owhay iteswray 1,900ay etterslay ayay ayday otay ishay oved_Lay One_yay. Utbay on’tday ouyay inkthay ehay isyay indkay ofyay “crowdin’”ay ethay ournersmay? Easeplay a’ammay itewray otay emay omesay oremay ightray away;yay Iyay ikelay otay earhay omfray ouyay. P.Say. I’veyay adhay ayay eatgray imetay oppingchay upyay ethay aperspay andyay uildingbay isthay etterlay. Ou’llyay excuseyay myay ivolousnessfray, on’tway ouyay? BOB.Bobbyay, Iyay ondonecay ouryay offense—timeyay entspay uttingcay upyay ethay aperspay, imeworthtay osay anymay entscay erpay ordway, otay amuseyay emay. Imestay entspay ogethertay enapartwhay, owhay oseclay eythay omecay. _Aprilay 29thay. Orning._Howmay ethay easay ashesflay, andyay ethay ueblay, ueblay skyay ashesflay, ootay. Ere’sthay aboatyay iftingdray isthay ayway. Ityay ookslay ikelay ayay ite-wingedwhay ullgay afloat,ayay essengermay ofyay oyjay. Owhay ethay avesway ingsay, andyay eirthay ellingsway ongsay isallyay aboutyay ayay ittlelay irlgay inyay ayay itewhay unbonnetsay ickingpay errieschay inyay elanethay. Iyay ememberray atthay ayday, ootay, Obbybay. Ityay asway ayay icnicpay. Ouyay imbedtheclay eetray andyay Iyay aughtcay upyay myay essdray otay atchcay ethay igbay iperay erries.Whenchay ethay icnicpay asway overyay andyay eway otgay omehay myay entlegay othermay oldedoverscay ethay uinedray essdray. Eshay avegay ityay otay ethay asherwoman’sway ittlelay irl.Howgay ethay avesway ingsay, andyay eirthay outingshay ongsay is—Bobby’syay oved_lay one_yay. _Afternoon._Theay ay’sday oodmay ashay angedchay. Ayay oldcay indway owsblay inyay omfray ethay easay. Ifmammyyay ouldcay eesay emay outyay erehay onyay isthay esertedday stretchay ofyay oreshay inyay erainthay andyay ethay sprayay atthay ashesday onyay emay omfray ethay ormystay, inrushingyay avesshe’dway aysay erhay ayerspray inyay ankfulnessthay atthay eshay utpay ethay oldyay ormstay oatandcay ubbersray inyay, orfay I’veyay otgay emthay on.Howyay iercefay ethay ushray ofyay ethay avesway! Omethingsay asyay elementallyyay avagesay astheiryay assaultyay ofyay ethay oreshay irsstay inyay emay, itheswray inyay itsyay avail—isborntray. Obbybay isyay ine_.Dicky_may, ight-heartedlay, aughinglay ildchay owhay ouldway uckplay ethay owerflay ofloveyay asyay ayay abybay athersgay ayay osypay, orgivefay e.Whenmay ethay ayday isyay othay andyay ethay oadray isyay onglay, andyay ethay owerflay ofyay ovedroopslay, atwhay enthay, Ickyday? ight._I_Nay avehay iredway Obbybay atthay Iyay illway ebay inyay Ewnay Orkyay Ednesdayway. Ityay illway akemetay atthay onglay otay inishfay ethay angeschay inyay ethay ookbay. Iyay iredway imhay atthay mytrainay etsgay inyay aboutyay ive-thirtyfay, andyay atthay ifyay ehay ikeslay Iyay illway akedinnertay ithway imhay. _Aprilay 30th._Bobby’say ireway eadsray: Uresay, Ikemay, I’llyay ebay onyay andhay atyay 5:30ay Ednesdayway otay elcomeway ouyay onyay ouryay etreatray omfray Ostingbay. Andyay on’tday otherbay ourselfyay aboutyay ethay aintray ettinggay inyay atyay ixsay oryay aterlay, orfay I’llyay ebay onyay ethay objay andyay I’llyay ebay erethay enwhay ouyay etgay erethay. Iyay avehay alreadyyay orderedyay ethay elyay ominyhay andyay urniptay eensgray orfay innerday, andyay ou’llyay ebay operlypray ookedlay afteryay byay ethay ommitteecay ofyay oneyay enwhay ouyay ithay ethay owntay. Opinghay esethay ewfay ineslay illway indfay ouyay ethay amesay, Iyay emainray, Oursyay ontinuouslycay, Bay. ay_May 1st._Bobbyay asn’tway atyay ethay aintray. Ifyay ehay asway, eway issedmay eachyay otheryay. Iyay asn’tconsciousway ofyay ityay onyay ethay aintray, utbay ownay Iyay owknay Iyay icturedpay imhay ereatthay ethay ationstay, andingstay ustjay ayay ittlelay inyay advanceyay ofyay ethay assmay ofpeople;yay aguelyvay, Iyay inkthay myay indmay anray ethay amutgay ofyay earth’syay eetingsandmay oughtthay ofyay imday oresshay, otnay ofyay earthyay, erewhay atthay oneyay owhay oesfirstgay ustmay urelysay awaityay ethay otheryay. Otay ethay irwhay ofyay ethay eelswhay asyay eyatethay upyay ethay ilesmay atthay ielay etweenbay Ostonbay andyay Ewnay Orkyay myay earthay ang,Bobby’ssay ovedlay oneyay, Obby’sbay oved_lay one_yay. Iyay asway inyay ayay azemay ofyay ague,happyvay ought—andthay ehay asn’tway ere—hethay idn’tday eetmay e.Itmay isyay 12ay Pay. May. ownay. Iyay entway ithway Issmay Acksonjay otay ayay orridlittlehay owshay, andyay enwhay eway amecay inyay Iyay ouldcay otnay elievebay erethay asway otnay amessageyay ofyay omesay ortsay orfay emay. ay_May 2d._Iay ayedstay inyay allyay orningmay inyay uchsay ayay ensetay atestay ofyay expectancyyay atthay ithasyay eftlay emay implay. Owhay adglay Iyay amyay atthay Ickyday oesday otnay owknay Iyay amyay ere—Isimplyhay an’tcay eesay Ickyday etyay. Iyay amyay atyay easay asyay otay Obby’sbay easonray orfay otmeetingnay emay, atyay easay atthay onay essagemay omfray imhay omescay otay emay, utbay onethingyay Iyay owknay: Iyay ancay usttray ishay, um’s“May ethay ordway, Aroline.”Mrscay. Christopheray andyay Iyay oppedshay isthay afternoonyay. Afterwardyay eway adhay eaattay ethay Astoryay andyay entway ownday otay ethay Aldorfway andyay atsay inyay Eacockpay Alley.Suchyay ayay ixmay upyay ofyay inefay othesclay andyay ommonnesscay. Ethay omenway avehay ardfaceshay, aintedpay, orld-wearyway, eythay areyay ootay uchmay of—ohyay, everythingyay: ooredtay asyay otay ipslay, ootay ackblay asyay otay eyebrowsyay, ootay oldgay asyay otay air;hay eydon’tthay alk—theyway an’tcay, oorpay ings—theirthay eneralgay appearanceyay asyay eymincethay alongyay ethay Avenueyay isyay atthay ofyay ayay ocessionpray ofyay annikinsmay oneday upinyay itslay olsterbay asescay. Ahbay! Ityay allyay akesmay emay inkthay ofyay ayay igbay ockray earMarsvillenay. Onceyay Iyay assedpay ityay ithway ayay ountaineermay. “Whenay Iyay uzway ayay ild,”hechay aidsay, “thatay uzway ayay onstermay ock—theray asterestmay iggest(bay) ockray Iyay everseedyay. It’shay indleddway encesay Iyay uzway ayay ild.”chay Incesay Iyay eachedray erehay EwYork’snay indled.“Carolinedway Oward,”hay Iyay aidsay otay myselfay, ernlystay, outyay inyay ethay streetagainay, it“ay isn’tyay Ewnay Orkyay atthay ashay indled—itdway isyay ouyay. ObertHaralsonray idn’tday eetmay ouyay. Ateverwhay ishay easonray orfay ayay imeday ehay ouldhavecay ’phoneday omfray ishay ome;hay ayay otslay achinemay ouldway avehay ostcay imhay anickelyay, ayay otenay ayay o-centtway amp.”Mystay ouldersshay acedbray, myay inchay entway upyay, myay iritspay aughtcay ethay iritofspay isthay eatgray onder-townway. Ightnay ellfay. Ethay agicmay ofyay ightnay onBroadway—theyay ashingflay ignssay, ethay izzingwhay otorsmay, ethay urrying,surginghay throngsay, ethay atchessnay ofyay eechspay atthay iftdray otay one’syay ears,thereyay onyay ethay streetay erewhay allyay eemssay outhyay, aughterlay, oy—humandocumentsjay, ethay atchessnay ofyay eechspay oneyay earshay. ow“Hay ancay Iyay eavelay ouhere?”yay Iyay eardhay ethay ordsway okenspay byay ayay ainplay anxious-facedyay omanway, andtheyay overdressedyay, under-dressedyay, oll-facedday irl’sgay answeryay: ou“Yay oordearpay! Owhay ouyay orryway! Atwhay avehay Iyay otay earfay? Ewnay Ork’syay ovelylay, andyay myjob’say ovelylay, andyay myay ossbay isyay oveliestlay ofyay all.”Iyay eardhay ayay an’smay oicevay, uchsay ayay ulturedcay, eartyhay ortsay ofyay ayay oicevay, utbay anoteyay ofyay itternessbay andyay iscouragementday angray throughay ityay. “Thatay an—Igavemay imhay ishay ance—broughtchay imhay erehay. Ooklay erewhay ehay isyay ownay, andyay ookwherelay Iyay amyay. Ehay isyay otnay anyay artistyay. Ishay uccesssay isyay otnay asedbay onyay ayay olidfoundationsay. Utbay ooklay atyay im—money—fame—what’shay ethay useyay ofyay oldinghay oone’stay idealsyay, ofyay eingbay aithfulfay otay emthay. At’swhay ethay useyay of—anything?”Myyay aintray oesgay outyay inyay anyay ourhay. Itycay ofyay aughterlay andyay ofyay earstay, ofyay owerthatpay ancay ushcray asyay ayay iantgay ootfay ushescray anyay antyay, arvelmay ofyay ethay orld—Ibidway ouyay adieuyay. ay_May 4thay. Undaysay Ight._I’venay okenbray ethay Abbathsay byay avellingtray allyay ayday. Inyay owntay Iyay iredahay uggybay otay ingbray emay omehay. Ouryay ackshay oday otnay unray onyay Undaysay. Ityay israiningyay. Ityay ashay ainedray allyay ethay ayway. Iyay adhay ayay ilentsay iverdray owhay everspokenay otay emay, eldomsay otay ishay orseshay. Iyay asway adglay atthay ityay asway aining;gladray atthay myay iverdray asway ilentsay. Myay oughtsthay ereway asyay aguevay, asyay urredasblay ethay imday ountainmay ormsfay eensay throughay ethay ainray. Eway ovedray throughMarsvilleay ithoutway eetingmay ayay oulsay. Asyay eway assedpay ethay Uckettday ousesthathay oreverfay atchway eachyay otheryay ikelay antagonistsyay, Iyay awsay atthay oorpay oldladyyay ippingslay omehay omfray oingday upyay ishay ork;way Iyay awsay imhay ockingray onyay isfronthay orchpay inyay acidplay ontentcay. Ayay uddensay ageray againstyay isthay an-madeworldmay eizedsay e.Imay scrambleday inyay myay agbay orfay ethay ittlelay iftgay otay erhay, eapedlay outyay, andsentyay ethay anmay onyay omehay ithway myay aggage.Hebay eetedgray emay auntilyjay. Ehay asway ustjay ittingsay erethay ountingcay isblessingshay. Ehay ouldcay eatyay threeay asyay eartyhay ealsmay ayay ayday asyay ehay adhay everetyay, andyay enwhay ightnay omecay eepslay oundsay asyay ayay ousemay inyay ayay uckshay en—theLordpay adhay eenbay oodgay otay ethay oldyay an.Imay asn’tway hypocriteay enoughyay otay aketay ethay andhay extendedyay. Iyay antedway oshaketay ethay ifelay outyay ofyay ishay ilingsmay oldyay ody.“Hasbay ehay eenbay oodgay otay ethay oldyay ady?”lay Iyay askedyay. Ehay onlyyay aredstay atyay e.“Domay ouyay owknay ouyay oldtay emay ouyay amsway ouryay orsehay throughay ollensway streamsonceay otay etgay otay ayay ittlelay oglay urchchay ecausebay ouyay ewknay ouryay ongregationwouldcay ebay aitingway orfay ouyay erethay? Ouyay antedway otay eachpray atthay ermonsay atdaythay atthay omesay oulsay ightmay ebay avedsay atthay ouyay ightmay evernay eachray again.Youyay aidsay ouyay idn’tday antway ethay evilday otay etgay anybodyyay. Oday ouyay emember?”“Yes,”ray ehay uaveredqay, “Iay emember.”“Well,”ray Iyay ormedstay, it’s“ay myay onesthay eliefbay atthay ehay illway etgay ou.Iyay onderway atwhay ethay Odgay ouyay avehay eachedpray allyay esethay earsyay eansmay odotay ithway enmay ikelay ouyay owhay areyay eanmay otay eirthay ivesway andyay oakclay eirmeannessthay otay oorpay eeblefay oldyay omenway underyay ooth-soundingsmay exts.”Hetay oodstay upyay, ishay adedfay ueblay eyesyay ashedflay, ishay allidpay ipslay underyay estragglythay itewhay oustachemay orkedway. Enwhay ehay oppeddray ackbay inyay ishay air,havingchay utteredyay onay ordway, Iyay oughtthay aybemay Iyay adhay illedkay imhay. Utbay Iyay idnotday arecay. Ehay ouldway avehay onegay otay ishay Akermay ithway ayay ittlelay eparationhepray ouldway otherwiseyay otnay avehay adhay. Iyay oodstay overyay imhay ilentsay, inexorable.“Sheyay otgay admay ecause——”“Neverbay indmay atwhay eshay otgay admay about,”yay Iyay aidsay. or“Fay ifty-ninefay earsandyay ixsay onthsmay eshay idn’tday etgay admay. Andyay e’sshay otnay admay ownay. Iyay awsay erslippinghay outyay ofyay ethay ackbay ofyay ouryay ousehay ustjay ayay inutemay agoyay. E’sshay eendoingbay upyay ouryay ightnay orkway. Ouyay oughtyay otay ogay overyay erethay andyay etgay ownday onyouryay ees—theknay eesknay ouyay avehay ornway outyay ayingpray ethay Ordlay otay akemay outheyay ortsay ofyay ayay anmay ouyay avehay otnay esiredday otay e—andbay askyay erhay otay orgiveyoufay, andyay ingbray erhay ome.”Somehay oodgay onesthay oodblay eftlay inyay ethay oldyay einsvay eptcray upyay andyay ingedtay epallidthay, unkensay eekschay. Andyay, uddenlysay, allyay myay iercenessfay asway one.Igay asway eadingplay orfay ethay ovelay atthay adhay etrayedbay emthay atyay ethay endyay ofyay alifetimeyay. Iyay adhay ishay oldyay, oldyay andshay inyay inemay atthay ookedlay osay oungyay andstrongyay byay ontrastcay, andyay Iyay asway eadinglay imhay ackbay otay eirthay ourtshipdayscay, otay ethay imetay enwhay eirthay oneyay ittlelay ildchay asway ornbay andyay eshay almostlostyay erhay ifelay. Omesay ofyay ethay orystay Iyay ewknay omfray imhay, andyay omesay ofyay ityay Iknewyay omfray erhay. Eforebay Iyay inishedfay ethay earstay ereway oppingdray ownday ischeekshay. “Theay oldyay anmay ashay omesay onelylay ours,”hay ehay aidsay. Aylygay Iyay oldhimtay eythay ereway over;yay aylygay Iyay essedpray myay iftgay intoyay ishay andhay, andyay Ifairlyyay ushedpay imhay intoyay erhay ate.Asgay Iyay urriedhay onyay Iyay uddenlysay ealizedray atthay ethay ainray asway overyay, atthay eeasternthay illshay ereway arklingspay underyay ayay iantgay ainbowray, andyay atthay EllinorBaxteryay asway ushingray owardtay emay ithway outstretchedyay andshay. Ellinoryay threwasay anymay ofyay erhay upilspay asyay eshay ouldcay onyay erhay assistantyay, andyay, ithway ehelpthay ofyay oneyay ofyay ethay olderyay irlsgay, ooktay myay upilspay inyay myay absence.“Howyay adiantray ouyay ook!”lay Iyay aidsay asyay Iyay issedkay erhay. “Iay asway afraidyay ouwouldyay ebay allyay aggeddray outyay ithway ethay ildren.”“Thechay ildren,”chay eshay aidsay, aguelyvay, andyay enthay ushingflay ikelay ayay osyray irlshegay ungedplay intoyay oriesstay ofyay ethay ildren’schay oodgay ehaviourbay. Eshay urnedandtay alkedway omewardhay ithway emay. Asway ityay atthay eetingflay ightnessbray inyay eskythay atthay ademay erhay eemsay osay oungyay andyay ightbray andyay strangelyay angedchay? ay_May 15th._Schoolay osedclay o-daytay. Ommencementcay asway uiteqay ayay iumphtray. Ondaymorningmay Iyay entway otay orkway inyay ethay schoolroomay, examinationsyay andcommencementyay exercisesyay onyay andhay. Uddenlysay ethay ayplay Iyay adhay eensay ithMissway Acksonjay andyay oughtthay osay adbay amecay intoyay myay indmay. Ethay oremay Iyay oughtofthay ityay ethay etterbay ityay eemedsay. Iyay ecidedday onyay ableauxtay, myay ideasyay otgay omthatfray ayplay. Erethay ereway ustjay ourteenfay aysday inyay ichwhay otay orkway ityay out,butyay ethay ildrenchay ailedhay ityay ithway oyjay. Ityay asway omethingsay ew;nay ityay assomethingway ifferentday. Ellinor’syay elphay asway invaluableyay. Arsvillemay asdelightedway ithway ityay. Ellinoryay is__ay angedchay. Ifyay erethay asway anybodyyay eretohay ovelay I’dyay inkthay eshay asway inyay ovelay. Eshay asway unningray otay anglesyay, andnowyay e’sshay otgay omesay ettypray urvescay, ethay aygray airshay areyay uiteqay iddenbyhay ethay ewnay ayway eshay isyay oingday erhay ovelylay, eavyhay, ed-brownray airhay, andheryay oftsay ownbray eyes—theyyay areyay ookinglay outyay onyay ethay springay orldway ithway anewyay, istfulway expressionyay inyay emthay. Eshay ilessmay osay easilyyay andyay eshay umssnatcheshay ofyay endertay oldyay ongssay. ay_May 22day. Idnight._Thismay afternoonyay erethay asway anyay unfamiliaryay ockknay atyay ethay oorday andyay Iyay andownray ithoutway aitingway orfay ammymay. Ityay asway Mray. Elliottyay. Ehay ookedlay oforeignsay otay ethay oldyay aceplay, osay Ewnay Orkishyay andingstay erethay, atthay uitewithoutqay arningway, inyay ethay ayway Iyay oday ingsthay, ilewhay myay ipslay ereway eakingaspay elcomeway andyay ehay asway ollowingfay emay intoyay ethay itting-roomsay, omethingwithinsay emay asway ingingsay: ow“Hay ouldcay Iyay owknay Iyay ouldshay ovelay eethay afar,whenyay Iyay idday otnay ovelay eethay anear?”yay Utbay atthay omethingsay ithinway emay asway otsingingnay aboutyay Mray. Elliottyay, althoughyay Iyay awsay ethay adglay ightlay inyay ishay eyes.Myyay ownyay eyesyay awsay ethay un-shotsay eengray Ay-mistmay ofyay ethay eestray inyay AdisonSquaremay, ethay ock’sclay igbay acefay aboveyay ethay eetopstray, againstyay ethay sky’ssoftay ueblay ethay adiantray, iumphanttray Ianaday. Myay earsyay eardhay ethay ollray ofwheelsyay onyay ethay Avenueyay, ethay angclay ofyay arscay onyay Oadway;bray myay einsvay eltthefay eatbay ofyay ethay ity’scay urryinghay, everishfay ife.Outlay underyay ethay inespay erewhay ammymay oughtbray eatay andyay elpedhay emay, ithway edignitythay ofyay ayay epartedday ayday, Iyay illstay eltfay alienyay otay ityay allyay. Mray. Elliottpraisedyay ethay eatenbay iscuitbay, andyay eshay oldtay imhay asyay ayay arkmay ofyay ecialfavourspay ethay orystay ofyay eceivingray myay eatgray aunt’syay eethtay enwhay eshay asdyingway. Iyay ouldcay otnay eemsay otay elongbay otay ethay ene—thescay igbay avingway ineplumespay againstyay ethay springay skyay, ethay ancientyay ousehay owsingdray inyay eace,thepay oftsay eepsway ofyay ethay illshay, ethay ountainsmay againstyay ethay skyay ikelay astringyay ofyay apphiressay. Utbay enwhay Mray. Elliottyay aidsay ood-byegay, enwhay ecaughthay myay andshay andyay ouredpay outyay ayay oodflay ofyay eageryay ordsway, ould“Way I?Couldyay I?”yay Iyay amecay ackbay otay eality.Didray ityay eanmay _that_ay, isthay eelfay ofyay ethay itycay? Ouldcay Iyay ogay ackbay andyay ivetherelay ithway Mray. Elliott—dearyay, armingchay, icenay Mray. Elliottyay. Orfay oneswiftyay instantyay Iyay asway eptsway byay ishay eliefbay inyay atwhay eway ogethertay ightmakemay ofyay ifelay, andyay ityay eemedsay osay infinitelyyay oremay anthay Iyay ouldcay akemay oflifeyay aloneyay. Orfay oneyay iftsway instantyay atthay oldyay error—thetay inevitablenessofyay umanhay ange—piercedchay emay ikelay ayay ordsway. Alwaysyay Iyay avehay eltfay acontemptuousyay ortsay ofyay itypay orfay Anejay Oynerjay, owhay iveslay earnay, oothlessandtay untidyyay andyay incapableyay asyay eshay isyay, ithway ethay ousehay unningray overyay ithdirtyway ildrenchay. Asway Anejay otay ebay itiedpay? Anejay osewhay outhyay andyay eautywerebay otnay eadday utbay adhay assedpay intoyay anotheryay ormfay ofyay ife—livedlay inyay erchildrenhay. Asway eshay outyay ofyay armonyhay ithway ife’slay eatgray awslay? Igbay andfierceyay myay earthay iedcray outyay, o!”“Nay Ityay asway Iyay owhay asway outsideyay ofyay ife,notlay Anejay. Erhay an’smay armyay entway oundray erhay ouldersshay ightsnay enwhay estoodshay overyay ethay itchenkay ovestay. Erhay abybay iftedlay itsyay irtyday, oving,laughinglay ittlelay acefay otay ershay asyay ityay utchedclay erhay eesknay. Akingtay mylonelyay after-supperyay alkway Iyay adhay eensay emthay throughay ethay openyay itchendoorkay. Atwhay adhay Iyay? Ayay eamdray atthay asway odilessbay, ifelay emptiedyay ofyay ethay ig,vitalbay ingsthay. Andyay ifyay Iyay entsay Mray. Elliottyay awayyay asyay Iyay entsay ethay others,theyay oybay overslay owhay amecay overyay ethay ountainsmay otay elltay emay atwhay ehay istellingyay emay ownay? Atwhay avehay Iyay eftlay atthay isyay oremay anthay Iyay efuseray? Inyay ebarethay, onesthay omentmay Iyay acedfay ityay. Eakblay andyay arkstay inyay itsyay onestyhay, etruththay acedfay emay. Afteryay orkway ourshay enwhay Iyay alkway inyay ethay ilighttway andyay ookinlay Anejay Oyner’sjay itchenkay ethay ingthay atthay omescay oseclay otay myay earthay isyay adreamyay ithoutway ayay ody—nothingbay ore.“Imay oughtthay Iyay asway appyhay untilyay ouyay amecay along,”yay Mray. Elliottyay asway aying.“Thensay Iyay oundfay outyay owhay onelylay myay ayetygay as.”Heway isyay strongay andyay inefay, apablecay ofyay akingmay ayay omanway appyhay, andyay Iyay oldthehay uturefay ofyay ouryay otway iveslay inyay myay andshay. Andyay enthay ehay asway awingdray etomay imhay. Almostyay, ishay ipslay ouchedtay inemay. Ethay uickqay evoltray, ethay aveway ofphysicalyay ausea—itnay asway asyay oughthay anyay icyyay, inistersay indway adhay oopeddownsway onyay myay oomingblay owersflay andyay shrivelleday em.Withthay ayay esolateday ittlelay ilesmay Iyay ewdray ackbay omfray imhay, anyay alienyay andingoutsidestay ofyay allyay atthay ightmay avehay eenbay inemay. Iyay adebay imhay ood-byegay, andto-nightyay, enwhay Iyay alkedway byay Ane’sjay itchenkay, openyay otay ethay oftsay ight,Inay urnedtay myay eyesyay awayyay, afraidyay otay ooklay inyay onyay ethay eetsway ittlelay omescenehay. Inyay allyay myay ifelay Iyay avehay evernay eltfay osay aloneyay. ednesday_Way Orning._Mrmay. Elliottyay entsay ackbay ayay onderfulway asketbay ofyay uitfray. Ityay amecay overonyay ethay ackhay andyay ethay olewhay illagevay isyay agogyay overyay ityay. Ethay ossipgay asdisturbedhay earday oldyay ammymay eatlygray. Eshay uggestssay atthay eway illstay egossipthay andyay atterflay ouryay eighboursnay byay ivinggay ayay artypay. Enthay eythay on’tknowway atwhay otay inkthay. Iyay avehay onsentedcay. Ammymay isyay ayay omanway ofyay actionyay. Epartythay omescay offyay isthay afternoonyay. Ethay ousehay umshay ithway activityyay. ednesday_Way Afternoon._Theyay artypay ashay assedpay intoyay istoryhay. Iyay otgay onlyyay ethay ittlestlay astetay oftheyay ontentscay ofyay atthay eautifulbay asketbay Mray. Elliottyay entsay emay. Everybodywasyay erehay, andyay eythay allyay eemedsay otay avehay uchsay ayay oodgay imetay. Evenyay ereconciledthay Uckettsday otteredtay overyay. Atwhay ayay uccesssay Iyay eemsay otay ebay atreunitingyay everedsay eartshay. Ifyay myay ookbay isyay ayay ailurefay Iyay aymay etsay upyay anestablishmentyay ofyay ethay ort—gosay intoyay ayay ancetray andyay isionvay azzlingfuturesday orfay eoplepay. Ellway, owhay oday Iyay ikelay ethay ideayay? Evensay aysday agoyay adIhay utpay ethay uestionqay otay myselfay myay iritspay ouldway avehay ungflay ackbay inbitternessyay, “Physicianay, ealhay thyself.”Foray evensay ightsnay, onay attermay ichwhay ayway Iyay illedway myay eetfay otay ogay, eyhavethay edlay emay astpay Ane’sjay itchenkay oorday. Aloneyay inyay ethay oftsay springdarknessay, inyay ethay oftsay etway arknessday omesay ofyay ethay ightsnay, Iyay avehay acedmyfay ifelay. Iyay avehay ookedlay inyay atthay openyay oorday illtay ethay itternessbay andyay elonelinessthay avehay onegay outyay ofyay emay. Astlay ightnay enwhay erhay an’smay armsyay entaboutway erhay asyay eshay ishedday eirthay uppersay, enwhay erhay ild’schay armsyay eachedupray otay erhay, Iyay ookedlay inyay, otnay inyay itternessbay, otnay inyay itypay ofyay elfsay, otinnay achingyay onelinesslay, utbay inyay ovelay. Ityay isyay onderfulway enwhay ouyay ancay ookinlay onyay untidyyay Anesjay atyay eirthay itchenkay askstay andyay eelfay oseclay otay eirhappinessthay. Ife’slay upremestsay iftgay isyay ershay. Almostyay, ityay asway inemay. Otanay akeshiftmay, otnay ayay ompromise—life’scay upremestsay iftgay. Acrossyay unlitwavessay ayay oatbay ikelay ayay ite-wingedwhay ullgay etsay ailsay orfay emay. Almostyay, itreachedyay emay. Owhay myay earthay entway outyay otay atthay itewhay iftingdray oatbay ofprophecyyay! Owhay ethay avesway angsay! Obby’sbay oved_lay one_yay. Unlitsay avesway andflashingyay ite-wingedwhay oatbay areyay onegay. Utbay ethay ingingsay oulsay ofyay osewordsthay allshay eepkay myay earthay oungyay. Ityay allshay ebay endertay otay ethay oungyay andhappyyay, itifulpay otay ethay oldyay andyay aloneyay, ompassionatecay otay allyay untouchedbyyay ovelay, etherwhay eythay offscay inyay unbeliefyay oryay etherwhay eythay ouldway aydownlay eirthay iveslay orfay ove.Ohlay, owhay iredtay Iyay amyay! Andyay owhay eavyhay ethay ilencesay isyay erehay inyay ebridelikethay, itewhay ovelinesslay ofyay myay Aymay ardengay! Andyay owhay isthay ilencedifferssay omfray itsyay allfay ilencessay! Ethay ilencesay oldshay esignationray inyay efall—thisthay isyay ensetay ithway expectancyyay. Ethay owballssnay atthay avehay omecay olatesay isthay earyay areyay ayingsway, eythay eemsay otay ebay eckoningbay otay omesay one,butyay erethay isyay onay indway. Andyay ethay ilieslay ofyay ethay alleyvay, atelay, oo—myflowertay ildrenchay elayedday eirthay oomingblay illtay Iyay amecay ome—arehay aying;theysway areyay ouringpay outyay eirthay agrance—itfray isyay oignantlypay, eliciouslysweetday, utbay Iyay eelfay onay ind.Somethingway isyay ethay attermay ithway isthay ardengay andyay ithway emay. Iyay amyay uiveringallqay overyay asyay ifyay ithway intenseyay excitementyay. Ethay artypay ashay iredtay emay out.Justyay enthay, enwhay Ohnjay openedyay ethay ategay, Iyay almostyay eapedlay omfray isthay ench.Thebay etterslay Ohnjay ashay oughtbray emay areyay omfray Mray. Elliottyay andyay Ickyday. Iopenyay Mray. Elliott’syay irst—afay omanway alwaysyay opensyay ayay an’smay etterlay irst.Itfay isyay ayay inefay, anlymay etterlay, andyay ityay ends:“Youyay aidsay ouyay onceyay ewknay Obbay Aralsonhay. Ehay ashay eenbay atyay eath’sdoor—struckday ownday ithoutway ayay oment’smay arning—appendicitis—away ifequickknay oryay eathday operationyay. Ityay asway ethay ayday ouyay amecay ownday omfray Ostonbay. Irememberyay ateday ecausebay ouyay amecay ownday omfray Ostonbay. Aralsonhay isyay eepingaboutcray. Iyay awsay imhay esterday.”Theyay ineslay ofyay ountainsmay anceday izzilyday. Iyay utshay myay eyes—shutyay outyay espringthay oryglay, myay ingersfay akingmay ayay essingpray acknessblay againstyay eyeballsmyay. Iyay tryay otay imagineyay ethay orldway isthay springay ayday ithway Obbybay oneoutgay ofyay ityay. Enthay myay earthay eapslay adlymay. Ityay isyay explained—_explained_.Iyay an’tcay itsay illstay, osay Iyay imbclay otay ethay illtophay. Iyay amyay almercay inyay otion.Imay ancay eesay ethay illagevay omfray ethay illtophay. Ityay isyay eingbay aimedclay byay etwilightthay, ethay oftsay, owslay, ingeringlay springay ilighttway. Erethay ustmay eabay otlay ofyay oisturemay otay akemay uchsay ayay illiantbray aftermathyay. Ethay eavensarehay osay inkpay eythay avehay ingedtay ethay easternyay illshay. Eaguelay onyay eaguelay ecloudthay avesway ushblay inkpay asyay ethay earthay ofyay ayay eashellsay. Ethay olewhay orldglowsway. Myay oodmay atchescay ethay sky’say owingglay oodmay. Ityay isyay explainedyay. Ehashay eenbay illyay untoyay eathday, utbay ehay isyay otnay ead—heday isyay alive—_alive_.Somethingyay opsdray omfray myay eltbay andyay Iyay ickpay ityay upyay andyay arestay atyay itstupidlyyay. Ityay isyay Icky’sday ittlelay etterlay. Ickyday illway owknay aboutyay Obby.Shebay illway explainyay eirthay esencepray ogethertay atthay ightnay atyay Ouquin’s.“Carolinemay, isyay ouryay ightray andhay aralyzedpay atthay Iyay on’tday earhay omyoufray? Oday ayay otlay ofyay ittlelay ow-headedtay ountaineersmay andyay ayay ardengay atIthay owknay isyay atyay itsyay oveliestlay ownay eanmay oremay otay ouyay anthay Iyay oday? Iyay an’tunderstandcay ouryay ilencesay. Iyay amyay omingcay omehay. Iyay amyay otay avehay myay acationnowvay, andyay Iyay amyay otay eepkay onyay avinghay ityay. Omebody’ssay ithway emay. Ehay isyay esecretthay ofyay ethay olongedpray acationvay. Iyay uessgay ityay illway ebay inyay Unejay. At’sthethay oveliestlay imetay ofyay allyay. Ehay illway ebay erehay onlyyay ayay ayday oryay otway, threeatay ethay ongestlay, andyay Iyay atehay otay inkthay ofyay imhay atyay atthay inkyday ittleMarsvillelay otelhay. Otelhay! Eyay odsgay! Omecay otay Ewnay Orkyay andyay eway illway owyoushay omesay otelshay. Earestday, on’tway ouyay, on’tway ouyay, avehay imhay omehay ithusway? Erethay areyay omesay uchsay ucksday ofyay acesplay otay oonspay esethay oonlitmay ightsinnay atthay eavenlyhay oseray ardengay ofyay ours.”Didyay Iyay cryay outyay inyay atthay arpshay ainpay, oryay asway ityay omesay oundedway ingthay outthereyay inyay ethay adowshay ofyay ethay oodsway? Eadilystay Iyay inishfay ethay etterlay. Itisyay o-day—nowtay, atyay ilight—whentway ethay ackhay etsgay inyay, atthay Ickyday andyay erloverhay areyay omingcay. Eshay apologizesyay atthay eway oday otnay owknay earlieryay, utmammybay andyay Iyay areyay equalyay otay anyyay emergencyyay. Iyay oday eelfay orrysay orfay ammy,butmay Iyay alkway onyay straightay intoyay ethay unsetsay areglay, eavinglay ammymay otay erfatehay. Atthay isyay myay onlyyay ensation—Isay amyay orrysay orfay ammymay. Eshay oesday ovetolay splurgeay enwhay ompanycay omes.Farcay ownday ethay oadray Iyay eesay ayay uggybay. Ityay isyay omingcay isthay ayway. Erethay areyay opeopletway inyay ityay, utbay ityay isyay ootay arfay awayyay otay ecognizeray acesfay. Ityay isyay omentway. Ityay opsstay. Oneyay anmay etsgay outyay, ethay otheryay urnstay ethay uggybay aroundandyay ivesdray ackbay owardtay ethay illagevay. Ethay anmay owhay otgay outyay ofyay ethay uggywalksbay onyay inyay ethay ose-redray azehay atthay apswray ethay orldway. Ethay ilieslay ofyay evalleythay atthay Iyay thrustay inyay myay eltbay endsay outyay ayay uddensay agrance—itfray isyay etremblingthay ofyay myay odybay atthay ashay akenshay emthay. Iyay opstay ecausebay Iyay an’twalkcay onyay. Iyay eanlay againstyay ayay iendlyfray ee-trunk.Thetray anmay omescay onyay, ovingmay owlyslay, eeblyfay, Iyay eesay asyay ehay etsgay earernay. Ithinkyay ofyay ivialtray ingsthay, asyay eway oday inyay isiccray omentsmay. Obbybay isyay allerthantay Iyay oughtthay. Ethay athay ehay isyay earingway addsyay istinctionday otay oneyay owhay isalreadyyay istinguéday. Ethay easecray inyay ishay ouserstray illway ebay opiedcay byay eyoungthay enmay ofyay Arsvillemay. Omfray omewheresay inyay emay ayay aintfay atisfactionstirssay atthay ethay artypay ashay eftlay emay earingway myay estbay ewnay owngay, myay airdonehay inyay ayay Ewnay Orkyay ay.Almostway atyay myay idesay Obbybay opsstay, antingpay ayay ittlelay. Iyay eakspay irstfay. Omenalwaysway oday. Iyay eelfay uresay Eveyay openedyay ethay onversationcay enwhay Adamyay akedfromway ethay eepslay atthay eprivedday imhay ofyay ayay ibray andyay uppliedsay imhay ithway awife.“Soyay ouyay avehay omecay again—andyay otnay aloneyay isthay ime.”tay Ityay isyay otnay inyay eleastthay atwhay Iyay eantmay otay ay.“Didsay ouyay owknay atthay Iyay ame?”cay Obby’sbay owlay oicevay oldshay ayay otenay ofsurpriseyay. ow“Hay idday ouyay owknay? Utbay Iyay upposesay ethay oybay oldtay ou.”“Iyay asway inyay ethay ardengay. Iyay awsay ouyay. Iyay owknay whyay ouyay amecay, andyay whyay ouleft.”“Whyyay idday Iyay eave?”“Youlay anray omfray ayay outhfulyay ideal.”“Menyay avehay oneday oremay oolishfay ings,”thay Obby’sbay answeryay omescay avely.“Andgray iser.”way Iyay atehay ethay ockingmay aughterlay atthay escapesyay myay ips.“Ilay on’tday understandyay ou.”yay Ishay acefay ashay owngray iter;whay ityay ashay angedsubtlychay. as“Hay Elliottyay eenbay erehay? Isyay ityay Elliott?”Iyay eetlysway assureyay imhay atthay Mray. Elliottyay ashay eenbay erehay, andyay Iyay anagemay oleavetay ethay impressionyay atthay ehay aymay ebay omingcay again.Thisyay imetay Obby’sbay acefay oesgay oseclay otay ackblay. Ithway ayay ockingmay ittlelay owhebay idsbay emay ood-byegay, urnstay, oesgay ownday ethay oadray. Ehay archesmay straightaheaday. Iyay avehay evernay eensay ayay ionlay alkstay throughay anyay Africanyay unglejay, utIbay inkthay ofyay oneyay asyay Iyay ooklay atyay imhay. Erewhay isyay ehay oinggay? Erewhay isyay Icky’sloverday oinggay? Ayay umbday ortsay ofyay ightfray ipsgray emay. Iyay inspay ownday ethay oadray owheretay ehay archesmay eastbray orwardfay ithway evernay ayay ackwardbay ook—iflay ayay omancanway inspay inyay esethay arrow-not-made-to-overtake-anybody’s-lovernay EwYorknay ocks.“Bobby,”fray Iyay cryay, ardhay uponyay imhay, “stop!”Heay urnstay. Otnay ethay Obbybay ofyay myay etterslay, otnay ethay Obbybay ofyay myay eams,notdray ethay Obbybay ofyay Ashingtonway Uaresqay, ayay olitelypay impatient-to-be-gonestranger.Alwaysyay, ityay isyay ethay unexpectedyay atthay overtakesyay emay. Otay myay amazedyay urpriseIsay etway ithway altysay earstay myay Ewnay Orkyay inery.“I’mfay iredtay, Obby,”bay Iyay aspgay. “I’veay eenbay avinghay ayay arty—andpay I’myay otusednay otay avinghay artiespay. At’sthay atwhay akesmay emay uchsay ayay atcay. Andyay, oh,Bobbyyay, ou’llyay avehay otay ardonpay ings—Dickythay ustjay sprungay ouryay omingcay onus.”“Dickyyay idn’tday owknay atthay Iyay asway oming.”cay Ehay eaksspay owlyslay, ehay akestay myfaceay inyay ishay andshay andyay ookslay ownday atyay emay, ayay onglay, eepday ooklay. Ethay ard,blackhay ooklay onyay ishay ownyay acefay ashay ifted.Aslay Iyay tryay otay elltay imhay atthay Ickyday idn’tday elltay emay ehay asway illyay, atthay Ihaveyay ustjay earnedlay ityay omfray Mray. Elliott’syay etterlay, asyay Iyay tryay otay elltay imwhathay ethay ightbray Aymay orldway ouldway ebay otay Ickyday ithway imhay onegay outyay ofyay it,andyay asyay Iyay ounderflay atthay Iyay opehay eythay illway ebay eavenlyhay appyhay, Iyay splashmoreay earstay onyay myay ettypray othes.Bobby’sclay acefay ashes—allflay atthay ayay omanway ouldcay antway oryay eamdray ofyay omesintocay it.“Dickyyay idn’tday owknay Iyay asway inyay ethay ospitalhay. Iyay entway inyay underyay anyay assumednameyay. Enwhay ayay ellow’sfay iedtay upyay ithway ublisherspay andyay eatricalthay eoplelikepay Iyay am——”yay Obbybay opsdray ethay ubjectsay asyay oneyay atthay oldshay onay urtherinterestfay. “Ifay Iyay adhay iedday, ouldway ityay avehay oiledspay ethay Aymay orldway oryoufay, Aroline?”cay Erethay isyay ayay arpshay otenay ofyay anxietyyay inyay ishay oice.“Bobbyvay, Obby!”bay Iyay cryay, ildlyway. on’t“Day askyay emay! Atwhay avehay ouyay oneday ithDickyway! Erewhay isyay Icky?”“Iday amyay otnay Icky’sday eeper.”kay Ethay ightlay owsglay andyay owsglay inyay ishay ace.“She’sfay otgay oneyay, oughthay, andyay ityay asway oddyay eway ouldshay allyay threeay avehay efttownlay ogethertay. Iyay okedsmay ikelay ayay urnacefay allyay ethay ayway ownday asyay anyay excusetoyay eepkay awayyay omfray emthay. Aroline”—Bobby’scay armsyay oseclay aboutyay e—“Imay amnotyay Icky’s—Iday amyay ours.”Walkingyay omehay inyay ethay ilighttway atthay isyay aygray andyay endertay asyay ayay ove’sbreastday, Obbybay ellstay emay atthay ehay as__way afraidyay ethay ightnay ehay anray awayyay. Esayshay ehay ashay iedtray andyay iedtray otnay otay ovelay e—thatmay enmay ikelay imhay ouldnevershay arry—thatmay eythay ouldshay ivelay aloneyay onyay ethay optay ofyay ethay Atflay Iron.“Butyay ityay isyay iggerbay anthay I,”yay ehay ayssay, avelygray. “Itay ashay eptsway emay otay ourfeet.”“Toyay myay eart,”hay Iyay orrectcay, appily.Thehay ackhay umberslay aroundyay ethay urvecay, escendsday uponyay usyay. Atyay ightsay ofusyay Ickyday andyay ethay strangeay oungyay anmay owhay itssay onyay ethay ackbay eatsay ithher—Johnway andyay Ellinoryay areyay onyay ethay iddlemay eat—roarsay ithway aughter.“Youlay slyay ox!”fay Ickyday iescray. ow“Hay idday ouyay etgay erehay? Eway eftlay imhay onyay etrainthay, Arolinecay, andyay ehay entsay ishay egardsray otay ou—andyay ehay aidsay ehay asway onhisyay ayway otay Olorado.”“Icay am,”yay Obbybay oldlybay eclaresday. “Iay oppedstay byay otay eesay ifyay Arolinecay ouldgoway ithway emay. Asyay otay myay ettinggay erehay irstfay, Iyay ivelay inyay Ewnay Orkyay. Asyay apidtransitray asyay isyay obtainableyay, aysay I.”Dickyyay ingsflay erselfhay intoyay myay armsyay. ou“Yay oweyay ityay allyay otay e,”may edeclaresshay. “Iay oundfay imhay eadlyday iresome.”tay Eshay eamedbay onyay Obbybay. “Allhisay alktay asway aboutyay ou.“Youyay slyay ox,”fay eshay irledwhay onyay imhay againyay. ou“Yay idn’tday eednay otay avehay etellmay ouyay aboutyay Arolinecay. Ouyay ereway earinghay omfray erhay allyay ethay imetay, ow,weren’tnay ouyay? Whyay idn’tday ouyay elltay emay, Aroline?”“I—I—I——”cay Iyay ammered.Bobbystay isn’tyay imidtay, e’shay oldbay asyay ayay ionlay. “Theay easonray isyay obvious,”yay edeclareshay. “Iay ouldn’tway etlay erhay. Adhay ouyay ownknay atthay Iyay eardhay, ootay, itwouldyay avehay angedchay everything.”Theyay othersyay escendday omfray ethay ackhay. Ityay oesgay onyay ithway Icky’sday aggagebay. Irealizeyay atthay Ohnjay ashay eenbay anyay unnecessarilyyay onglay imetay elpinghay Ellinoroutyay ofyay ethay arriage;cay utbay erethay areyay onay urprisessay eftlay inyay ethay orldway. Igreetyay Icky’sday overlay. Asyay eway aketay ouryay eisurelylay ayway omehay Iyay on’tday evenwonderyay atwhay ammymay illway avehay orfay uppersay. ay_May 30th._ay “_Day’say atyay ethay ornmay Orning’smay atyay even;say Ethay illside’shay ew-pearled_”——Iday amyay ustjay ackbay omfray akingtay ayay ooklay atyay oldyay Amelcay Ackbay. Ethay orning’slikemay anyay opal—it’syay allyay ayay iftingshay istmay otshay throughay ithway unshine.Nonesay ofyay ethay ountainsmay avehay akenshay offyay eirthay astlay ight’smist-blanketsnay utbay atthay avebray oldyay essedblay Amelcay Ackbay. Ehay ewknay I’dyay eupbay, andyay ehay avegay emay oyalray eetinggray. ell,”“Way ehay eemedsay otay aysay, aven’tI“hay ouredpay allyay ethay easurestray ofyay ethay earthyay erfumedpay ithway allyay ethay entsofscay Arabyyay intoyay ouryay outstretchedyay ands?”Ihay eantmay otay elltay Obbybay aboutyay Amelcay Ack—forbay osay onglay Iyay avehay oldtay myfanciesay otay ayay icturedpay Obby—butbay enwhay Iyay oughtthay ofyay ityay astlay ightnay, ustbeforejay ehay eftlay orfay ethay inky”“day ittlelay otelhay ithway Icky’sday octor—hewasday usybay ittingfay ayay iecepay ofyay ardboardcay inyay ichwhay ehay adhay utcay ayay oundholeray onyay ayay ertaincay ingerfay ofyay myay eftlay andhay, andyay, anywayyay, ityay isyay otnay easytoyay elltay anciesfay otay anyay eageryay anmay owhay isyay urmuringmay ealitiesray inyay one’sears—likeyay isthay: earest“Day oneyay, illway ouyay urryhay, ohyay, urryhay, andyay etgay eginghamthay, andyay ethay arredbay uslinmay, andyay ethay iasbay ombazinebay ixedfay upyay, andlet’syay etgay arriedmay uick.”Theqay orning’smay atyay evensay. Atyay eightyay allyay ofyay usyay, Obbybay andyay Icky’sday octor,Ellinorday, ootay, areyay oinggay otay eakfastbray inyay myay oseray ardengay. Ammymay anneditplay astlay ightnay. Eshay amecay otay ethay itting-roomsay oorday andyay askedyay emthay allwithyay ethay annermay ofyay ayay uchess.Iday ogay otay ethay itchenkay oor—broiledday ickenschay andyay afflesway, strawberriesanday eamcray. an“Cay Iyay elphay ouyay, ammy?”“Mammymay on’tday eednay onay elphay. Isthay omecay ilewhay ouyay asway allivantin’gay uptheyay ane.”lay Ethay igbay, oldbay, uaresqay envelopeyay etssay myay earthay otay eapinglay: DEARESTay: Iyay ookedlay intoyay myay oughtthay eservoirray astlay ightnay afteryay Iyay eftlay ouyay andyay iscoveredday atthay ifyay Iyay adn’thay everyay etmay ouyay eforebay Iyay ouldway avehay ovedlay ouyay ustjay ethay amesay. Isyay atthay isloyaltyday otay Arriecay ithway ethay oldgay aidsbray andyay ethay apriciouscay oodsmay? Onay, byay myay alidomehay, onay! Iyay avehay otway inyay myay eart—twohay irls—onegay ethay idealyay ofyay omanticray outhyay, ethay otheryay, ethay ompletercay, eetersway, etterbay elovedbay Arolinecay, utbay onay esslay anyay idealyay. Amyay Iyay otnay ethay ichestray anmay inyay ethay orldway? Ifyay isthay ebay igamybay, ivegay emay igamybay oryay ivegay emay eathday. P.Say. Iyay idn’tday answeryay atthay uestionqay astlay ightnay. Whyay idday ethay abbycay earsway atyay ouyay? Abbiescay alwaysyay earsway unlessyay ouyay iptay emthay. Utbay evernay indmay, ereafterhay I’llyay ebay onyay andhay otay oday ethay ippingtay orfay ouyay. P.P.Say. Iyay antway ouyay, myay oneyhay. P.P.P.Say. Iyay eednay ou.THEyay ENDyay [Illustrationay] THEay COUNTRYay LIFEay PRESSay GARDENay CITYay, Nay. Yay. TRANSCRIBER’Say NOTEay Obviousyay typographicalay errorsyay andyay unctuationpay errorsyay avehay eenbay orrectedcay afteryay arefulcay omparisoncay ithway otheryay occurrencesyay ithinway ethay exttay andyay onsultationcay ofyay externalyay ourcessay. Omesay hyphensay inyay ordsway avehay eenbay ilentlysay emovedray, omesay addedyay, enwhay ayay edominantpray eferencepray asway oundfay inyay ethay originalyay ookbay. Exceptyay orfay osethay angeschay otednay elowbay, allyay isspellingsmay inyay ethay exttay, andyay inconsistentyay oryay archaicyay usageyay, avehay eenbay etainedray. p16ay >- ‘whoay isyay ustjay egining’bay amendedyay otay eginning’‘bay p36ay >- obbie‘Bay answers’yay amendedyay otay obby‘Bay answers’yay p50ay >- ‘whenay atthay oldtime’yay amendedyay otay old-time’‘ay p63ay >- ‘Hsay isyay trying’ay amendedyay otay e’‘hay p80ay >- ‘Mray. Eliott’syay eyes’yay amendedyay otay ‘Elliott’ay p86ay >- e‘hay owsknay ethay ousefurnishings’hay amendedyay otay ouse‘hay urnishings’fay p98ay >- ‘theay ountamay nsay against’yay amendedyay otay ountains’‘may p99ay >- er‘hay ouldersshay nay ghts’ay amendedyay otay ights’‘nay p100ay >- ‘Theay ossgay p’ay amendedyay otay ossip’‘gay p105ay >- ‘whoay isyay alreadyyay istinguè’day amendedyay otay istingué’‘day p108ay >- ‘theay ackbay eatsay way th’ay amendedyay otay ith’‘way